歌広場は10日、「文春オンライン」で20代女性との不倫を報じられた。<|endoftext|>
歌広場は報道を受け、自身のブログで「ゴールデンボンバーの歌広場淳として、メンバー及びファンの皆様・関係者の皆様と築いてきたものを傷付けたことは、謝罪することで許される問題ではないと思っております」と謝罪。<|endoftext|>
この日の番組では、小園とＩＭＡＬＵという二世タレントが登場。木下レオン氏の鑑定を受けた。<|endoftext|>
腹をくくって出演を決めたが、「テレ朝でゴリゴリのバラエティーの場所に行って、そこにアンタッチャブルさんがいるっていうのは…俺は『Qさま』時代のトラウマがある。アンタッチャブルさんが面白すぎて、自分が嫌いになるってぐらいのトラウマがあって」と、アンタッチャブルの存在感に打ちのめされた過去が蘇ったという。<|endoftext|>
それだけに「ちょっと正直始まった時は怖かった。一番近い観覧者みたいになっちゃう怖さがあるなって」とビビりながら収録に臨んだというが、「事前アンケートも一生懸命書いた。緊張したし、いろんな怪我もしたけど、楽しかった。同士みたいで。面白い人と一緒にいると楽しいってシンプルに思った」と振り返った。<|endoftext|>
5日に「家の中だけ80才なんだよ」のタイトルで投稿した広田。「見た目にちゃんと健康に振る舞うのは今の私には大変です　今年の2月あたりから左股関節が痛くて…そしたら癌が見つかって　肺は半分しか機能してないから息が苦しいのは置いといて…もともとの左股関節は治ってないからMRI撮って、凄く炎症おこしてるけど原因わからなくて」と原因不明の左股関節に苦しんでいることを明かした。<|endoftext|>
お笑いタレントの東野幸治（54）が29日深夜放送のABCラジオ「東野幸治のホンモノラジオ」（金曜深夜1・00）に出演。売れている芸能人について「みんな悪い人なんです、元々は」と持論を展開した。<|endoftext|>
リスナーから20年前のトーク番組で、「生き残っている芸能人はみんないい人」という説に東野が「元々は悪かった人も、売れて余裕ができていい人になるんでしょ」と反論していたとの投稿があり、東野は「これは覚えてます。僕の持論です」と応じた。<|endoftext|>
9月にマンガ誌「ビッグコミックスピリッツ」（小学館）で改名後、初となるグラビア撮影で表紙を飾り、復活をアピール。また、同月末には自身のインスタグラムに1000万円以上はするメルセデスベンツのGクラスに乗る写真をアップして話題を呼んだ。<|endoftext|>
清水は、ともにパーソナリティーを務めるナイツとともに寂聴さんの訃報を伝えながら「瀬戸内寂聴さん亡くなられて、ショック。私がちゃんと…イズムは継承していきたいと思います」と思いを伝えた。<|endoftext|>
お笑いコンビ・ナインティナイン（岡村隆史、矢部浩之）が、4日深夜放送のニッポン放送『ナインティナインのオールナイトニッポン（ANN）』（毎週木曜　深1：00）に出演。10月31日に横浜アリーナで行われた番組イベント『ナインティナインのオールナイトニッポン歌謡祭』について、振り返りトークを行っていく中、ソロデビュー曲「スタンドバイミー」を客前で初歌唱した矢部が当時の心境を打ち明けた。<|endoftext|>
矢部は「ひゅーいくん（楽曲を手がけた石崎ひゅーい）が来てくれてね。まさに今から出ていくっていう前に楽しみにしていますって」との舞台裏でのトークを回顧。<|endoftext|>
ゲストには、番組で「DO DO FOR ME」がたびたびオンエアされている知念里奈、矢部の鼻を生実況して話題を呼んだ徳光和夫、呼称について番組で論争が巻き起こった“ヒデちゃん”こと中山秀征、番組のエンディングテーマを歌っているネクライトーキー、矢部のソロデビュー曲「スタンドバイミー」を手がけた石崎ひゅーい、番組スポンサーで“高須先生”との愛称でもおなじみの高須克弥氏、岡村が単独で行っていた歌謡祭時代から“歌姫”として活躍してきたMay J.が登場<|endoftext|>
今回は、今年8月に「オールナイトニッポンX（クロス）」を担当以来、3ヶ月ぶり同局で単独パーソナリティーを務める。レギュラーとしてラジオアプリ「GERA」にて『ストロベリーワンピース』や、文化放送では『大竹まことゴールデンラジオ』のレポーターを担当。さらに7月にはTBSラジオ『24 時のハコ』の月替りパーソナリティーを務めるなど、今年1年だけでも多数のラジオに出演してきた。<|endoftext|>
ヒコロヒーは「有楽町の男が生きてました。3ヶ月ぶりの再会の夜を楽しみたいです」と意気込みコメントを寄せた。<|endoftext|>
深夜ラジオ番組の金字塔『オールナイトニッポン（ANN）』（ニッポン放送）の制作現場に100台のカメラで密着取材したNHKのドキュメンタリー『のぞき見ドキュメント 100カメ』が、総合で6日に放送（後10：40～11：10）。番組MCを務めるオードリーは、土曜日のANNを担当しているが、2人にとっても、番組ディレクターや放送作家たちの日常を見るのは初めてとのことで、収録を終えて新鮮な感想が寄せられた。<|endoftext|>
高須氏は、イスに座った状態で登場すると、岡村に「ご結婚おめでとうございます」と祝福のコメント。現在の体調について「死んじゃうかなと思ったんだけど、死なないよってわかった途端にめちゃくちゃ元気。きょうもアーティストとして呼ばれたので、一生懸命踊る覚悟をしていたんですけど…」と声を弾ませた。<|endoftext|>
その上で「夜の9時くらいまでご飯を食べに行って、そこに携帯を忘れていたんですよ。『イカゲーム』を見て、とりあえず1時まで起きておこうと思っていたんですけど、すごくグロいシーンがあったねんな、目を背けていた瞬間（寝落ちした）」と回顧。<|endoftext|>
とある番組で北乃きいから勧められたテスラに心を打たれた宮下は「YouTubeもテスラしか見てない。広告も全部、車。サイト見てもバナーが車か自動車保険。全てが車になってる」とどっぷり。草薙やマネージャーがした昼ごはんやiPadの話も、宮下がテスラの話題にすり替えるなど生活の基本がテスラになっているそう。<|endoftext|>
3ヶ月から5ヶ月ほど掛かるそうで宮下は「テスラをポチって、1週間後に駐車場がないことに気づいた。やっと2日前ぐらいに見つかった。納車がいつかわからないから、まだ何も止めてないところを高いお金を払っている」と明かし、笑わせていた。<|endoftext|>
放送終了後、宮下は自身のツイッターを更新。「現在テスラモデル3を納車待ちしてます。待ち遠し過ぎてまだ何も置いてない駐車場だけ見に行ったりしてます」と“納車準備”の画面のスクショと一緒につぶやいていた。<|endoftext|>
歌手で俳優の星野源さんは、27日未明放送のラジオ番組「星野源のオールナイトニッポン」で、自らを「ウチナームーク」と称し、話題となった。<|endoftext|>
自身はサロン仲間から仮設トイレを格安で譲ってもらったため、「トイレ作るだけでものに30万円かかるんですね」と驚きの様子。今後、自分の山で紅葉を植えることを目指しているといい、「そういうことやりだすと、キリが無くなってきますね。植え終わるころにはキャンプ飽きているかもしれない」と笑いを誘った。「最初にこれだけ説明してくれる人がいたらめちゃくちゃ助かった」とし、ファイナンシャルプランナーの頼もしさに脱帽していた。<|endoftext|>
受賞を記念し、自身がデザインした靴が贈られ笑顔を見せた稲葉。「もし、この靴を履いてデートするなら？」と聞かれると「歩きやすいので、街中を行くのがいいのかなと。カフェとか行きますかね（笑）。でも、どこでも行ける靴だと思います。行きたいところに行きます」と靴の仕上がりを喜んだ。また、クリスマスの予定を聞かれると「特にないですね」と苦笑い。「おそらく撮影だと思うので、これみよがしに、この靴を履いていくと思います」と話した。<|endoftext|>
視聴者からは「運転ライフ、是非楽しんでください！！」「買い物ってテンション上がりますよねー！とくにななちゃんのハイテンションは観てるこっちも楽しかったです」「買い方が男前！(笑)」「即決すごいです！！」「奈々ちゃんの裏表のない、明るさが全面的に出ている所がとても癒されます」などの声が寄せられている。<|endoftext|>
女優の前田敦子（30）が10日、都内で行われたユニクロ『「ヒートテックの日」宣言＆ギフトキャンペーン』発表会に出席した。<|endoftext|>
ユニクロは、今年より11月10日を「ヒートテックの日」と制定。特別なメッセージカードの無料配布や、東京・銀座店に期間限定で登場する「ヒートテックギフトショップ」など、さまざまなキャンペーンを展開する。ヒートテックが誕生した2003年は、AKB48加入前の12歳だったという前田は「まだまだ何もしてない時ですね。普通の千葉県の小学生でした」と明かし、「モテていた？」との声には「男の子のことは大丈夫ですって感じで…。すごい地味な感じで、すごい恥ずかしがり屋で、目立たないように生活してました（笑）」と返し、少女時代を回想した。<|endoftext|>
「優木まおみチャンネルアップされました」と報告し、「今回はany FAMのLOOKBOOKになります。秋冬のコーデ組んでみました^^」とブラトップ×ショートパンツ×コート姿の全身ショットをアップ。同画像には「165cm×48kg」と、自身の身長・体重を紹介するテキストが入っている。<|endoftext|>
この日の放送は、オードリーの心に刺さった名言を大放出。星野源、未公開トークでは、作品の幅が広がったと話す作り方の変化を語る。田村淳が初めて語るMCを始めた頃の葛藤とは？<|endoftext|>
コスプレイヤーのえなこが11日放送の日本テレビ系『ダウンタウンDX 2時間SP』（後9：00～10：54）に出演。「2021 ニュースな芸能人の激変SP」と題された今回、トップコスプレイヤーである、えなこの収入事情が語られる。<|endoftext|>
えなこは知名度の上昇に伴い、年収がついに1億円を突破。しかし、その内訳は謎に包まれている。番組では年収1億円に至るまでの内訳を紹介。WEB案件や企業タイアップ、写真集も自費で販売しているとのこと。えなこの仕事スタイルを知った松本人志は「矢沢永吉のやり方やん」と感心する。<|endoftext|>
『キングオブコント（KOC）2021』で優勝したお笑いコンビ・空気階段が、11日放送の日本テレビ系『ダウンタウンDX 2時間SP』（後9：00～10：54）に出演。「2021 ニュースな芸能人の激変SP」と題された今回、鈴木もぐらと水川かたまりの“変化”が語られる。<|endoftext|>
KOCチャンピオンとなり、賞金1000万円を獲得した2人は優勝直後からオファーが殺到し、現在大忙し。借金のせいで妻と子供が離れていったもぐらの別居生活も優勝後、解消されることになった。借金も賞金で一部返済し、買えていなかった結婚指輪も購入するという。<|endoftext|>
そして、夜はたき火を囲みながら3人が“人生”を語り合う。そんな中、実は妻夫木と佐藤からサプライズを用意されていた櫻井は…。大雨からスタートしたロケだったが、さすがはこの3人、最後に奇跡が。果たして旅の目的である満天の星と雲海を見ることは出来たのか。<|endoftext|>
「おもしろ健康ランド選手権」では、友近＆もう中学生の「ワッハッハ友の会」が健康ランドらしくアロハを着こんでとぼけたショートコントを披露。ネルソンズは“鋼鉄の腹筋を持つ男”ネタで体を張ってみせる。U字工事の「謎かけ山かけブラザーズ」は、芸人たちからその場でお題をもらって即興謎かけに挑戦するも、ねばってねばって出た答えは。コウテイの「ノーリアクションブラザーズ」は何をされてもノーリアクションで本格的なスゴ技を披露する。<|endoftext|>
乃木坂46星野みなみ（23）が7日、NHKラジオ第1「らじらー！サンデー」に生出演し、活動を再開した。9月22日、一部ニュースサイトで年上の一般男性と都内でデートする姿を報じられ、最新シングル「君に叱られた」のプロモーション活動を自粛していた。番組冒頭で、報道についてあらためて謝罪した。<|endoftext|>
この日から同番組のレギュラーに復帰した。冒頭で「まずは皆さん、私に関する報道で、28枚目シングルのプロモーション期間の活動を自粛させていただくことになり、このレギュラーを務める『らじらー！サンデー』をお休みさせていただいていました。たくさんご迷惑をお掛けしてしまい、申し訳ございませんでした」と謝罪を伝え、「今日からは皆さんの応援に応えられるように一生懸命頑張っていきたいと思いますので、よろしくお願いいたします」とあいさつした。<|endoftext|>
この日、星野は緊急事態宣言が開けてから初めての出演で、リモートではなくスタジオからの生放送に臨んだ。同席したオリエンタルラジオ藤森慎吾からは「生みなみはかわいいな、おい！　みなみちゃんがここに来てくれるだけで泣きそうだよ」と喜ばれていた。<|endoftext|>
お笑いコンビ「霜降り明星」のせいや（29）が、6日深夜放送のABCラジオ「霜降り明星のだましうち！」（土曜深夜1・00）に出演。妹が出産間際だと明かした。<|endoftext|>
せいやは番組途中で「妹が、もう生まれるわ。姪っ子が、ついに。伯父さんになる」と宣言。相方の粗品（28）もビックリする中、11月上旬が予定日だとして「もう、家に行かなあかん。姪っ子、可愛がろうかな。ちょっと、大阪ありやな」と、仕事の基盤を大阪に戻すような口ぶりで話すと、粗品は大爆笑した。<|endoftext|>
それでも、せいやは至って真剣で「大阪に帰ってくる。姪っ子に覚えてもらわなあかんからな」と話し、「姪っ子は可愛いでしょう～。だって、自分と血がつながった、娘みたいな感じの妹に似た子が生まれてくるって、すごいよな」とうれしそうだった。<|endoftext|>
1日に千葉市の幕張メッセで開催した全国ツアーのファイナルをもって解散したアイドルグループ「V6」の三宅健（42）が、同日深夜0時からbayfmで自身の冠番組「三宅健のラヂオ」に生出演した。<|endoftext|>
日付が変わると同時に番組が始まると、三宅は「不思議な感じというか、ラジオが始まるほんの一秒前まではV6だったんですが、この瞬間から個人の三宅健として皆さんに声を届けています。たったの一秒くらいでそう簡単に切り替えられるわけはないので、ファンのみんなはもっとそうだと思う」と、まだ解散したことへの実感がわいていない様子だった。<|endoftext|>
ライブ終了後、メンバー6人は最後の勇姿を見届けに来てくれた先輩や後輩たちと触れ合っていたが、三宅はこの番組への出演があるために途中で抜けてきたそうだが、井ノ原と長野がその後の舞台裏を明かした。井ノ原は「（KinKi　Kidsの）堂本剛が俺たちに6人分、V6エンジンをかたどったトレーナーをプレゼントしてくれた」と報告した。<|endoftext|>
放送から1時間以上が経ったCM明け、突如「聞こえねぇんだよ！」と怒りを込めた男性の声が響いた。<|endoftext|>
10月4日（水）に初のシングル作品となる「風のオリヴァストロ」をリリースする。レギュラーパーソナリティーを務めるTBSラジオ「井上芳雄 by MYSELF」8月20日放送では、同曲が初めてオンエアされ、井上が初のシングルに込めた思いを明かした。<|endoftext|>
番組のオープニングは、恒例・今週の大貫祐一郎（ピアニスト）情報。「大貫さんは髪を切りまして」（井上）、「3cmくらい切りました」（大貫）とふれた後、稽古中の舞台について語った。<|endoftext|>
この日の放送は、シングル「風のオリヴァストロ」をオンエアするため、通常2曲歌唱のシークレットコンサートも1曲だけ。「気持ち、心が軽い」と井上。放送当日が神宮外苑花火大会開催日だったことを意識したのか、選ばれたのはミュージカルナンバーの「この星空」。以前井上が出演したミュージカル「二都物語」で主人公カートンが歌うナンバーで、「主人公は飲んだくれでどうしようもない男だけど、運命の人と出会った瞬間、同じ星空も見え方が全然違う、という感動をもって歌う歌。とても好きな歌です」という楽曲を、生歌で披露した。<|endoftext|>
番組初の公開生放送に、爆笑問題の2人もスタート前から興奮気味。1:00直前、スタジオに流れていたTBSラジオで「（ウクレレ奏者）オータサン ジャパンツアー2017」の告知が入るという神がかった偶然があり、「来日しちゃうの？」（田中）という爆笑のままオンエアが始まった。<|endoftext|>
田中は第一声で「どうもこんっ・・」とのどを詰まらせ、番組タイトルを口にしても声が上ずる高揚ぶり。<|endoftext|>
「みんな常連さんなんで、銃で撃ってやろうかと思って、持ってきました」という太田を、観客は拍手と嬌声で盛り立てた。<|endoftext|>
また、ねづっちは、お得意のなぞかけも披露。「カーボーイ20周年とかけて、ストレスとときます。そのこころは、祝いたい/胃は痛い」とうまい事言ってみせた。<|endoftext|>
ドラマに出演した感想について、日村は「うれしい！ 設楽さんが直接プロデューサーに掛け合ってくれて出演できたという経緯があるので『設楽さん、本当にありがとうございます！』って感じです」と、相方に敬意を表した。<|endoftext|>
また、吉瀬との共演については「吉瀬さんは今、地球上にいる生き物の中で一番きれい！　女優さんとご一緒する機会なんてまずないのに、きょうはすごく接近しちゃったし、何度も触っちゃったりして、もうドキドキです！」と興奮気味に明かした。<|endoftext|>
2020年3月まで放送していた「霜降り明星のオールナイトニッポン0(ZERO)」(ニッポン放送)内で、せいやが“ゾロリ好き”を熱弁。それがきっかけとなり2019年11月からは「かいけつゾロリ」作者・原が霜降り明星の2人と主人公・ゾロリを書き下ろしたイラストを使用した番組ステッカーをリスナーにプレゼントしている。<|endoftext|>
ヘビーリスナーであり、霜降り明星のファンであるという原。途中、霜降り明星に漫才作りの秘けつを尋ねるなど、熱い思いをぶつけた。さらに、リスナーからの「霜降り明星の2人を動物として出すとしたら？」というメールに対し「せいやさんはハムスターっぽい、さんは…狼。この2匹で漫才させてみたい(笑)」とコメント。<|endoftext|>
2月12日の放送で「SCHOOL OF LOCK!」の2代目校長先生・とーやま校長(グランジ遠山大輔)の名前を挙げ、共演を呼び掛けていた渡邉。オープニングで紹介された遠山だったが「まずいろいろ言いたいことがたくさんあってですね、オープニング、思ってる以上にヘラヘラし過ぎてたかな」とまずは遠山のダメ出しからスタート。<|endoftext|>
また途中には、遠山の声の大きさに思わず渡邉がイヤホンを外す場面も。そして大盛り上がりとなってしまったため、1コーナー飛ばす事態に。そんな中で迎えたエンディングでは「ぶっちゃけ、私のパーソナリティーは何点でした？」と渡邉は遠山に質問した。<|endoftext|>
金村は「この時期ですよ、皆さん！クリスマスにフライドチキンがやっぱないと始まらないですよね！そしてもう一つあるんです！クリスピーチキン ガーリック味！イェ～イ！こっちもおいしそうですね！クリスマスに買うしかないですね」と、ハイテンションで喜びを爆発させた。<|endoftext|>
宇野は意表を突かれながらも自分の得意ジャンルの話題で緊張が解け、本田もゲーマーであることを明かすと、今度はスマホゲームの話題で「一緒にやりましょう！」というところまで一気に距離が縮まった。<|endoftext|>
プロサッカー選手・本田圭佑がラジオパーソナリティに初挑戦する特別番組「本田圭佑『NowVoice』」(8月27日[木]昼1:00-2:30、ニッポン放送)に、フィギュアスケートの宇野昌磨がゲスト出演することが分かった。<|endoftext|>
辛坊が「自分の思想だけではない、いろんなところからいろいろな声がとんでくる、それは視聴者だけではなく、古舘さんはテレビ局の中でもいろいろな事を言われていたはず」と指摘。<|endoftext|>
それに対し、古舘は「消波ブロックになってくれた人には本当に感謝。それでも聞こえてくるものは聞こえてくる。ただ、ある時、みんな俺に文句を言うことでスッキリしている事に気が付いた。それで『俺は文句を言われるためにやってるんだ』と思えるようになったから続けられた」と話した。<|endoftext|>
タレント・中川翔子（36歳）が、11月11日に放送された「おくるひと」（日本テレビ系）に出演。漫画家・楳図かずお氏と「またね」のやり取りをした。<|endoftext|>
お世話になった人に様々な想いを伝える番組に、中川が出演。中川がいじめられていた中学生時代の心のよりどころであり、芸能界デビュー後のうまくいかない時期に、中川へ「またね」と言ってくれた楳図氏に感謝の手紙をおくることに。<|endoftext|>
楳図氏の「またね」という言葉に、中川は仕事を辞めなければまた会えるかもしれないと思って生きる希望を見出したと話し、楳図氏へ感謝の言葉をしたため、最後に「またね」と綴った。<|endoftext|>
相葉雅紀が主演を務める金曜ナイトドラマ『和田家の男たち』（テレビ朝日系、毎週金曜23:15～※一部地域を除く）の第4話が、11月12日に放送される。今回、相葉演じる和田優のライバルライターとして、シソンヌ・長谷川忍が登場する。<|endoftext|>
前回放送された第3話では、カッパの格好をして川を流れる優の姿に、ネット上では「シュールすぎて」「流れ方が最高にうまい」「超絶かわいいカッパ爆誕」などのコメントが上がった。<|endoftext|>
ダチョウ倶楽部の寺門ジモン（58）が12日、自身のYouTubeチャンネル「寺門ジモンのウザちゃんねる」の登録者10万人突破を記念した動画を公開した。<|endoftext|>
寺門は10万人突破について「10万人が言いたい放題。ある方は『いいな～こんな生き方！』。ある方は『テメー何様だ！』など、みなさんが受け入れてくれたんじゃなく、怖いもの見たさがはまってしまう。そんな感じです」と感想を述べた。<|endoftext|>
底知れぬこだわりを“ウザい”ほど持つ寺門。「まだまだ、いっぱいありますから！　『お米でジモン米を作る』とか、『白トリュフをイタリア、アルバで！』とか、『世界の取材拒否の店』とか、僕が普段時間をかけてやっていることは観ていただきたいです。あっ、松阪牛を競り落としてゲットとかもね」と胸を張った。<|endoftext|>
これに対し、司会を務めるダウンタウンの松本人志さん（58）からは「びっくりしたー！　鈍器で殴られたような気持ちやったわ」といった声が漏れるなど、スタジオは笑いに包まれながらも騒然とした。<|endoftext|>
これに対し、バービーさんは「お腹は出してナンボと思ってます」とタイミングよく返したが、併せて「何か挑戦的ですね」と華原さんの質問に疑問を呈した。このやり取りに対しては松本さんが「仲良くしてくださーい！」と割って入ったことで、笑いとともにスムーズに次の話題に移行した。<|endoftext|>
華原さんはえなこさんに「私がもしコスプレするなら何やったらいいと思います？」と質問。これに対し、えなこさんは「何か好きな作品とかありますか？」と、コスプレの方向性を定めるべく華原さんのお気に入りの作品の名前を聞き出そうとした。<|endoftext|>
元モーニング娘。後藤真希（36）の弟で、男女ユニットEE JUMP元メンバーの後藤祐樹さん（35）が11日、インスタグラムを更新。ABEMAの「朝倉未来にストリートファイトで勝ったら1000万円」企画でユーチューバーとしても活躍する総合格闘家の朝倉未来（29）と対戦することが決まり、「人生で最初で最後の本気の闘いをしてきます！」と意気込みをつづった。<|endoftext|>
後藤さんはインスタグラムで「この度、朝倉未来さんへ挑戦させていただける事になりました」と報告。「色々なご意見があると思いますが人生で最初で最後の本気の闘いをしてきます！皆様応援して下さったら嬉しいです」と呼びかけた。<|endoftext|>
11日にYouTube「ABEMA　格闘CH」で公開された動画で、後藤さんが朝倉に対する2人目の挑戦者に決定したことが発表された。動画では、後藤さんがオーディションに参加した模様のほか、かつて起こした事件で約5年の獄中生活をおくった件についても赤裸々に語った。格闘技ジムで打撃のトレーニングをしている様子や、現在は再婚して設備関係の会社で働いていることなども紹介された。<|endoftext|>
お笑いコンビ「爆笑問題」の太田光（56）が11日放送のTBS「櫻井・有吉THE夜会」の2時間スペシャル（木曜後9・00）に出演。妻で所属事務所社長の太田光代氏（57）に怒られた、ネットでの購入品を明かした。<|endoftext|>
現在はキティちゃんのかわいらしい普通の線香を使用。100万円の高級線香については、妻に没収されたといい「『法事とかそういう時にお坊さんに渡して使ってもらうから』って、そういう風になって…」と話し、「だから試してないの100万円の。1回試してみたいとは思ってるんだけど」と口にした。<|endoftext|>
『櫻井・有吉THE夜会』（TBS系、毎週木曜22:00～）の2時間スペシャルが、11月11日に放送。櫻井翔、妻夫木聡、佐藤隆太の親友3人による年1回の人気企画「男3人旅」第3弾の中で、櫻井が誰にも報告せず結婚発表の日を迎えた理由を明かした。<|endoftext|>
グランピングでお酒が進む中、話題は櫻井の結婚話に。同ロケの3日前にYahoo!ニュースで知ったという妻夫木と佐藤は、ちょうどその時、今回の「男3人旅」について3人でLINEでトークをしていたと回顧。他愛無いメッセージのやり取りが交わされる中で結婚のニュースが飛び込んできたため、佐藤はすぐさま「結婚してねぇか!?　やってくれたな」とメッセージを送ったと振り返る。<|endoftext|>
佐藤は櫻井に、同番組で共演する有吉弘行にも報告しなかったのかを問うと、「してない。だって言ってくれなかったし」と有吉からも結婚の報告はなかったと、笑いながら返答。そして「俺は有吉さんに学んだというか……」と語りはじめる。<|endoftext|>
蛯原は「先日、無事に第二子となる女児が誕生いたしました」と伝え「息子は優しく話しかけてくれて、早速お兄ちゃんっぷりを発揮しています。そんな微笑ましい姿を見ることができ、今とても幸せです」と思いを記した。<|endoftext|>
濱家隆一は「忙しいほど嬉しい」と言うが、「11本出たところで（1回が10分で）110分。若手が『4ステなんですよ』って言ってるのに『はぁ？』ってなる」と笑う。<|endoftext|>
一方で、見取り図・リリーは「濱家さん、金銭感覚おかしくなっている。お年玉に札束取り出して、生まれて初めてお年玉を値切りました」と100万円近く渡されそうになったと明かす。濱家は「ボケですよ」と苦笑していた。<|endoftext|>
「同番組では、濱家さんの大阪時代のエピソードが明かされました、オニヤンマのような大きなサングラスをつけて、荷物がないのにキャリアケースで移動していたそう。濱家さんは『むちゃくちゃ調子乗ってた』と番組で懺悔。また2014年ごろ、濱家さんは今より20キロ太っており、酔っ払うと上半身裸のサンバ衣装になって踊っていたそうです」（芸能ライター）<|endoftext|>
大麻取締法違反（所持）による逮捕から１年２ヵ月。芸能界きってのモテ男が、ついに夜遊び復活である。<|endoftext|>
伊勢谷はホロ酔いでご機嫌な様子に見えるが、実はすでに３軒目。この日、彼は夜７時頃に友人の男性と西麻布（港区）の寿司屋で食事をした後、目黒の隠れ家バーへ（美女たちはここから合流）。そこを出ると、今度は芸能人御用達のバーへと流れたのだった。<|endoftext|>
元「モーニング娘。」でタレントの加護亜依（33）が11日放送のフジテレビ系「アウト×デラックス」（木曜後11・00）に出演。男性に依存しやすいタイプなのでは、という世間のイメージを完全否定した。<|endoftext|>
「私、別に病んでないです。何かに依存するというより、依存されることの方が多くて。過去の恋愛でも彼氏に依存されるタイプなんです」ときっぱり。過去には、「13回携帯を変えました。その方以外の男性と連絡をとってはいけないと。（彼が）勝手に携帯見て、仕事先のスタッフさんとかでも男の人だったら、電話かけて誰ですか？って聞くんです」と強烈な束縛にあっていたことも明かし、スタジオは仰天。<|endoftext|>
しかし、一方で「自分にやましいことはなかったのか」と聞かれると、「ありました」とあっさり。「当時、すごくモテたんですよ。だからすぐ浮気しちゃう。好きですよって言ってもすぐ横向いちゃうから。そりゃ13回も携帯変えられるわなと」。<|endoftext|>
加護自身の“浮気グセ”が束縛につながったようで、MCのマツコ・デラックスは「男っぽいのよね」とうなずき、矢部浩之も「男やな。精神面、独身時代の俺と一緒やわ」とうなっていた。<|endoftext|>
元雨上がり決死隊の宮迫博之が、11月11日公開の自身のYouTubeチャンネルで、焼肉店『牛宮城』のプロデュースについて、人気YouTuberヒカルに共同経営者から撤退するよう頼んだことを明かした。<|endoftext|>
宮迫は「いまの状態でヒカル君と掲げていた（高級焼肉店）『牛牛』のようなコンセプトのお店を作るのは難しいという判断に至りました。このまま続けていくと、ヒカル君のブランドを傷つけてしまう。それは本当に申し訳ないことで、絶対にしてはいけない」と神妙に語る。<|endoftext|>
そして、「これ以上、ヒカル君にリスクを負わせるのは絶対に違うとチームみんなで話し合った」と、宮迫サイドからヒカルに撤退を頼んだという。共同経営者として出してもらった資金については、「ヒカル君が出したお金は責任を持って全額返済いたします」と詫び、自分だけで経営を続ける意欲を見せた。<|endoftext|>
陣内は10月16日に放送された日本テレビ「エンタの神様」で、「郵便局」というコントを披露。10年以上前からあるコントで、当初は収集した手紙を勝手に読んでしまう局員という設定だったが、テレビ局側からはNGが。その折衷案として「宛先不明で届かなかった手紙を『封が開いてるから読んでみよう』」というものにしたという。<|endoftext|>
陣内が「『ネタやん!』かと、これまでアカンのか…」と複雑な表情を見せると、MCの松本人志（58）が「それに負けへんくらい、おもんないっていうのもあった」と、イジって笑わせた。<|endoftext|>
人気ユーチューバー・ヒカル（30）が11日に自身のYouTubeチャンネルを更新し、元お笑いコンビ「雨上がり決死隊」の宮迫博之（51）との“不仲説”について、言及する場面があった。<|endoftext|>
ヒカルは「タイミング本当に悪くて、この『牛宮城』のことも重なって『宮迫さんと縁を切ったんだ』っていうコメントも来ました。でも、はっきり言ってツイッターのプロフィール欄に全てを書いてるわけじゃないんで。今『キングダム』の連載を読んでいて、完全に『桓騎回』なんですよ。いろんな好きなキャラがいるんですけど、その中で桓騎が1個抜けちゃったんですよね。だから、書こうと思っただけで、それだけなんですよ。本当に嫌いだったら、ヘッダーから宮迫さんを消してるでしょ」と、事情を説明した。<|endoftext|>
「私、失敗しないので!」<|endoftext|>
米倉は毎回、『叙々苑』の焼き肉弁当など、豪華な差し入れをすることでも有名だ。今回は、新型コロナウイルス対策も考慮している。<|endoftext|>
細かい気遣いも欠かさない米倉だが、最近ある“悩み”を抱えていて─。<|endoftext|>
事実上の活動休止状態だったフリーアナウンサー小林麻耶（42）が11日、インスタグラムを更新し、ビジネス雑誌でインタビュアーを担当することを報告した。<|endoftext|>
あばれる君は「ギュンって…こうやるのかな？」とつづり、ラフなジャージ姿のセルフィーをInstagramで公開した。スキンヘッドがトレードマークの彼だが、写真では赤いヘアカラーのショートカットに変身。<|endoftext|>
お笑い芸人のあばれる君が、11月12日に自身のInstagramを更新。雰囲気一変のヘアスタイルを披露し、「さわやかですね」「似合っています」とネット上で注目を集めている。<|endoftext|>
プロデュースを手掛ける中で「自分から見るとまだまだ幼い子どもでした。自分は10代の子達への絡み方も分からず、始めは厳しくしてばかりでしたね」と当時を振り返り、「だけど、自分の話を聞いてくれる皆の目がピュアで真剣で、どんどん成長していく皆の姿を見て、この子達はきっとスターになっていくのだろうなと確信めいたものがありました」と光るものを感じたことを明かした。<|endoftext|>
多忙を極めるなにわ男子を気遣いながらも、最後に「しんどくなった時は仲間が、そして、ずっといつでも味方でいてくれるファンの皆様がいることを忘れないでください。これからも初心を忘れず、今までもらった愛を返していけるように志高く、夢は大きく頑張ってください」と愛あふれる言葉で結んだ。<|endoftext|>
お笑いコンビ「TKO」の木下隆行（49）が11日、自身のYouTubeチャンネルを更新。視聴者に低評価ボタンを押すよう、異例の呼びかけをする場面があった。<|endoftext|>
木下は「遅いって、乗り越えてもうたって。もう乗り越えたあとや。非表示にするの遅いって」とポツリ。<|endoftext|>
「この低評価を楽しみにしている少年がいて、これを見て安心するオッサンがいて、楽しみのルーティンにしている人もいる。その人たちの楽しみをもぎ取るようなこと、やめたってくれよ、Googleさん。俺のだけでも、公開してもらえへんやろか?」と、懇願していた。<|endoftext|>
27日放送の第4話「ザ・ラン」は、橋本陽馬役で笠松将がゲスト出演。露伴は会員制のスポーツジムで橋本陽馬という若い男と出会う。陽馬はかけ出しのモデルで、事務所の社長から「体を作れ」と指示されてジムに通う、無気力でつかみどころのない青年だった。<|endoftext|>
だが、この日を境に陽馬はランニングにのめり込むようになり「走り」に対する執着は次第に常軌を逸していく。ある日、久しぶりに露伴の前に姿を見せた陽馬は見違えるほど自信に満ちあふれていた。そして陽馬は、露伴にマシーンを使った「あるランニング勝負」を提案する。<|endoftext|>
これまで何度も同誌のカバーを飾ってきた田中が、二十歳を迎えて初めてビキニを解禁。夏の終わりの海、爽やかビキニで楽しくはしゃぐ姿や、かわいい三つ編みおさげ髪でサラダを頬張る姿。20歳の大人っぽさでドキリとさせる黒のチュープトップ水着も披露し、溢れんばかりの魅力を発揮している。<|endoftext|>
お笑いコンビ、アルコ＆ピースの酒井健太（38）が、静岡放送矢端名結アナウンサー（27）と12日、結婚したことが分かった。酒井がインスタグラムで発表した。<|endoftext|>
酒井は矢端アナの写真を6枚、ツーショットの写真を1枚掲載し、「入籍っつー話」と短いコメントで報告。<|endoftext|>
タレント・たむらけんじが１２日、ツイッターを更新。プロ野球パリーグのクライマックス・シリーズ（ＣＳ）ファイナルステージでロッテを下し、日本シリーズ進出を決めたオリックスに喜びを爆発させた。<|endoftext|>
この日の引き分けで、１勝のアドバンテージを含めて３勝１分けでＣＳを突破したオリックスに対し、たむらは「どうなってるねん！オリックスバファローズ！小田ーーーーー！！！モモコ姉さん、東野さん、岡田、そして今日デビューの丈一郎、やったぞ！！」と、この日デビューしたなにわ男子・藤原丈一郎らファン仲間の名前を挙げて歓喜。<|endoftext|>
上沼は「一番嫌いなのがゲストがしゃべっている時に、ほかのゲストがつまらない顔をする。そいつらは絶対消えるわ！」と言い切った。<|endoftext|>
上沼はこの話題を続け、「４、５人いたな。ほとんど忘れてんねんけど」として実名をあげた。画面では「タレントＫ」と表示された。共演者が口を開けて目を開けて驚き、「名前出ちゃった」などの声が飛んだ。ＭＣの大平サブローは「その辺で座って２人でしゃべってた」とひな壇の前方右側を指した。<|endoftext|>
ＶＴＲで岡田が登場し「ぜひ楽しみに待っていただけるとうれしいです。ご期待ください」とコメントすると、ワイプの中の加藤はしぶい表情。<|endoftext|>
天の声が「リアクションおかしいよ」と突っ込むと、加藤は「前、『ファブル』で岡田君がスタジオに来たときに、俺、締め落とされそうになってんだよ」と告白した。続けて「２作目で、また岡田君来るんでしょ。また、落とされんのかなって。嫌だなぁって思ってたの」と語り、絞め技はＮＧとした。<|endoftext|>
加藤はかつて、フジテレビ系バラエティー「めちゃ×２イケてるッ！」で、当時アイドルとして活躍していた嗣永桃子さんにキックを食らわせるなど、手加減しない行動で「狂犬」と恐れられていたが、岡田の技はしっかりと心の奥底に刻み込まれていた。<|endoftext|>
「締め方が本物だから。落ちる寸前だったよ」と当時の恐怖を振り返っていた。<|endoftext|>
南海キャンディーズの山里亮太が５日深夜、カンテレで放送された「さわがす人たち２」に出演し、田中みな実アナウンサーと１泊旅行に行った過去を告白した。<|endoftext|>
「富山に飛行機で一緒に行って、ます寿司食べたりしてね。夜は戻りが高速バスだったから“１泊”ってことなんだけど」とお泊まりの経緯をばらした。<|endoftext|>
ただ、道中は仲良しで、飲食店では田中アナが山里に突き出しのつぶ貝を「あーん」と食べさせてあげたこともあったという。しかし、結局は手さえ握ることもできずに終わったが、山里は「どっかでキスくらいはいけると思ってた」と無念の表情を見せた。<|endoftext|>
秋元は、自身のInstagramアカウントにて、「本日からAmazon Prime Videoにて 内村さまぁ～ずSECONDが公開になりました」と番組の告知を行うと、「みなさんめちゃくちゃ面白くて温かくて ずっと収録していたいくらい 楽しい日でした～」と、撮影の感想を綴った。<|endoftext|>
この投稿に対して、ネット上では「貴婦人」「3人とも昭和レトロな佇まい素敵です」「似合っているのよ…」「めっちゃ可愛い」「違和感しかないけどなんか好き」などの反響があった。<|endoftext|>
タレントの中居正広（49）が12日放送のTBS「中居正広の金曜日のスマイルたちへ」（金曜後8・57）に出演し、俳優の佐藤健（32）からのブッコミ質問に答える場面があった。<|endoftext|>
さまざまなトークの中で、佐藤は「中居さんが、最後にガチで怒られたのっていつですか?」と直撃。<|endoftext|>
これに中居は「あるよ、それは!」と即答し「バラエティの厳しいディレクターさんとか、まだ今でもいるしね。20年とか前は怖い人が多かったかも」と、いまだに叱られることがあると明かした。<|endoftext|>
そして、話題は中居が若手時代のドラマ現場の話に。「何回もNGしたら、（ディレクターが）カンカンカンって階段降りてきて『あいつ、また来たな』って。<|endoftext|>
台本持ってきて『中居くんね、ここがこうで…』とか言うんだけど、ハイハイって。そこの芝居がすごく上手くなってさ、何にも聞いてないけど『なるほど。いや、でも…』とか、一回否定を挟むのよ。『そっか、そういうこともあるのか。わかりました!』とか言いながらさ（他のスタッフに）『今、何て言ってた?』って」と当時を再現し、佐藤を驚かせていた。<|endoftext|>
タレントのヒロミ（56歳）が、11月11日に放送されたバラエティ番組「ヒロミ・指原の“恋のお世話始めました”」（ABEMA）に出演。妻でタレントの松本伊代（56歳）に貯金額を伝えていない理由を語った。<|endoftext|>
この日、「結婚したら財布は一緒か別か」という点についてトークが進む中で、ヒロミは「一緒派」だと明かしたものの、「でもうちのママは全部お金使っちゃうんですよ…（笑）。なので、使っていい分だけを渡して（自分が）管理してる」と打ち明けると、これを聞いた指原莉乃は驚愕。<|endoftext|>
また、家庭のお金を管理していると言うヒロミが「でも全部の貯金はママに知らせてないです」と告白した際には、驚きのあまり目を丸くさせた指原が「それはなぜですか？」と質問すると、ヒロミはすぐさま「使っちゃいそうだから（笑）」と即答した。<|endoftext|>
11月11日、三代目 J SOUL BROTHERS from EXILE TRIBEの今市隆二がInstagramを更新した。<|endoftext|>
今市は、自身のInstagramアカウントにて、「Thank u」「#三代目JSOULBROTHERS #Honey #美しく咲いて」といったコメントやハッシュタグと共に、鮮やかなブルーのジャケットに、レザー系のパンツを合わせた姿で、クールな表情を見せた写真や、横顔ショットを公開。<|endoftext|>
この投稿に対して、ファンからは「カッコよすぎ」「ほぼ足」「脚長」「めっちゃ小顔」「衣装も最高」「隆二くんの短髪大優勝すぎる」などのコメントが集まっていた。<|endoftext|>
今市が所属する三代目 J SOUL BROTHERS from EXILE TRIBEは、先日、デビュー記念日の11月10日を迎え、ベストアルバム『BEST BROTHERS』＆ニューアルバム『THIS IS JSB』をリリース。なお、『THIS IS JSB』には、今回の投稿でも触れていた新曲『Honey』が収録される。<|endoftext|>
11月12日にデビューした「なにわ男子」が、同日午後8時から放送されたテレビ朝日系の音楽番組「ミュージックステーション(Mステ)」の2時間スペシャルに出演し、デビュー曲「初心(うぶ)LOVE」を披露した。<|endoftext|>
「ジャニーズは看板グループの嵐が活動休止中で、グループでの活動再開のメドはまったく立っていない。そんな事情もあり、なにわ男子には大きな期待が寄せられており、プロモーションにもかなりの力が入っている」(芸能記者)<|endoftext|>
デビュー後、どんどんグループの人気が上昇することは確実だと思われるが、そうなるとスキャンダルはご法度だ。<|endoftext|>
「ジャニーズといえば、『週刊文春』(文芸春秋)が天敵。同誌はニュースサイト『文春ンライン』も好調で、ネット世代にも影響力を持つだけに、なにわ男子は格好の標的。メンバーたちはいっそうプライベートでの自粛が求められそうだ」(先の記者)<|endoftext|>
お笑いコンビ「シャンプーハット」のこいでが１２日、自身がパーソナリティーを務めるＦＭ大阪「シャンプーハットこいでのＦｒｉｄａｙ　Ｍｕｓｉｃ　Ｓｈｏｗ（笑）」の生放送中に「恋さん（こいさん）」に改名することを発表した。<|endoftext|>
恋さんは「シャンプーハットこいで改め、恋さんです。漢字で恋散にするか悩みましたが、字が切ないので恋さんになりました。変さんではないです。恋さんです」とコメントした。<|endoftext|>
改名にＳＮＳでは「こいでさんがやっと慣れたと思ったら」「普通に本名でもいい気がする」「こいちゃんは関西の星」「また改名！？」などのコメントが寄せられている。<|endoftext|>
「Ｐａｉｒｓ」で現在の彼氏と出会ったという餅田は「メッセージだと冷たかったんですけど、声を聞くと良くて。Ｐａｉｒｓで交際を始めて半年。今まで願望はなかったんですけど、今の彼氏と付き合って結婚したいなと思っています」と明かした。<|endoftext|>
お笑いコンビ「ＥＸＩＴ」りんたろー。が１５日、自身のインスタグラムを更新。購入した大型バイク・ハーレーダビッドソンにまたがる姿を公開した。<|endoftext|>
俳優の木村拓哉ファンを公言しているりんたろー。は「木村さん好きすぎて、免許ないのにハーレーダビットソンを成約ダビッドソンしてしまった事を本日のホンマでっかで報告ダビッドソンさせてもらいました」と木村に憧れるあまり、免許証がないのにバイクを購入したことを報告した。<|endoftext|>
バイクにまたがる姿にフォロワーからは「かっけぇ！免許頑張って取って乗り回してるところ見たいよ」「ハーレーほんとお似合いです」「髪色一虎っぽくて好き」「あとは免許トーレーダビッドソン」「後ろに乗りた～い」などのコメントが寄せられている。<|endoftext|>
俳優の西島秀俊が主演を務める日本テレビ系連続ドラマ「真犯人フラグ」の第4話が7日に放送され、平均世帯視聴率が7.0%(ビデオリサーチ調べ、関東地区、以下同)を記録した。<|endoftext|>
ダチョウ倶楽部が1985年に誕生してから36年。熱湯風呂にアツアツおでん、バンジージャンプなど数々の修羅場をくぐり抜けてきた希代のリアクション芸人・上島竜兵（60）は今年還暦を迎えた。「竜兵会」を筆頭に後輩に慕われる一方で、志村けん、ビートたけし、片岡鶴太郎など“大物”の懐に飛び込むのも誰よりも得意だった。上島さんが“師匠”たちとの知られざるエピソードを語る。<|endoftext|>
上島　自分で言うのも変ですけど、僕は“子分肌”だからね（笑）。駆け出しの頃に最初に憧れたのは、同じ太田プロの片岡鶴太郎さん。僕のリアクション芸は、鶴太郎さんから勉強したと言っても過言ではないです。<|endoftext|>
「オレたちひょうきん族」（フジテレビ系）でたけしさんに熱いおでんを当てられたり、「オールナイトフジ」（フジテレビ系）で裸で走りまわったり。MCもできてリアクションもできる。レギュラーも10本ぐらい抱えて、鶴太郎さんは最高の芸人ですよ。<|endoftext|>
上島　そうなんですよ。「オールナイトフジ」の頃は体型的にもぽっちゃりして僕と似ていたし、下ネタも連発してね。だから、目指すなら鶴太郎さんのような芸人だと思っていました。番組にも何度も呼んでもらって、食事に連れて行ってもらったりもしました。芸人なのに本当にオシャレで驚いたのを覚えてます。<|endoftext|>
――ダチョウ倶楽部のブレイクのきっかけというと「ビートたけしのお笑いウルトラクイズ!!」（日本テレビ系）の印象が強いです。「聞いてないよー」「殺す気か！」などの名言も生まれました。<|endoftext|>
俳優の竹野内豊（50）が所属事務所「研音」を今年いっぱいで退社することを12日、研音がホームページで明らかにした。<|endoftext|>
竹野内も直筆コメントを発表し、「昨年の自粛期間中、これまでの自身の人生を振り返り、50歳を節目とし環境を変えてみたいという突き上げられる思いを感じ、新たな心で原点に立ち再スタートを試みたいという思いから決断に至った次第です」と退所の理由を説明した。<|endoftext|>
研音は天海祐希（54）、沢村一樹（54）、杉咲花（24）ら日本のトップ俳優を多く抱える大手事務所。手厚いマネジメントと強力な営業力に定評がある。26年に渡って所属した研音を離れることは竹野内にとって相当な覚悟を要したはずだ。<|endoftext|>
実際、今後について竹野内は「新たな気持ちでゼロから歩む道のりは、決して生やさしいものではないとは思います」とコメントしている。<|endoftext|>
「女優の片瀬那奈も9月末にデビュー以来所属していた研音を退所しました。片瀬の場合は、今年7月、同棲していた恋人が麻薬取締法違反容疑で逮捕された際に、陰性だったものの尿検査を受けていたことを『文春オンライン』に報じられたことが退所の遠因になったといわれました。しかし、竹野内にはその手の話がなく、ファンは彼がどうして“突き上げられる思い”を抱いたのか、その理由を知りたがっています。退所報道のコメント欄では、『結婚するのではないか？』というファンの悲痛な叫びが飛び交っています」（芸能ライター）<|endoftext|>
ただ、今のところ、竹野内に浮いた話は一切聞こえてこない。14年10月発売の『フライデー』が倉科カナ（33）との交際をスクープし、いずれ2人は結婚するだろうとみられていたが、18年11月、『女性自身』が破局を伝えた。いつまでも煮え切らない竹野内に倉科が見切りをつけたという。<|endoftext|>
独身イケメン俳優の“最後の砦”とも呼ばれる竹野内。ファンはしばらく彼の動向から目を離せないだろう。<|endoftext|>
10月から鳴り物入りで始まった安住紳一郎アナ（48）が総合司会を務めるTBS系「THE TIME,」が世帯視聴率4～5％と苦戦、日本テレビ系「ZIP！」、テレビ朝日系「グッド！モーニング」、フジテレビ系「めざましテレビ」に後れを取っている。<|endoftext|>
「THE TIME,」を始めたことで、安住アナが司会を務めて18年半続いた局の看板番組「ぴったんこカン・カン」は高視聴率だったが終了してしまった。<|endoftext|>
「朝の低迷は覚悟の上だったと思いますが、『ぴったんこカン・カン』の代わりに始まったお笑い番組『ザ・ベストワン』の数字が上がっていない。これが痛いですね。もともと、TBSの金曜ゴールデン帯は10年近く『爆報！THEフライデー』『ぴったんこカン・カン』『中居正広の金曜日のスマイルたちへ』の布陣が盤石で、世帯視聴率で同時間帯1位を頻繁に獲得しており、高齢層が人気を支えていました。しかし、昨年の春に個人視聴率が本格的に導入され、番組内容の見直しを迫られました」（前出のキー局関係者）<|endoftext|>
安住アナの朝帯移動もあり、2年前まで盤石だった“金曜のTBS”に大きな穴があいてしまっている。<|endoftext|>
番組では今回、出演者の妻夫木聡から櫻井に対して「嵐、休止したじゃないですか？最近どんな感じなんすか？」「結構頻繁に（メンバーと）連絡取ったりもするの？」といった質問が飛ぶ場面があった。<|endoftext|>
櫻井はこれに「取ってるよ」と答えつつ、「そんな変わった感じがまだしてないんだよなあ」「この間さ、大野（智）さんに会っていろんな話したんだけど、いっつもだと、この10、11、12（月）でツアーがあるわけ、毎週末のようにいろんなところ行って、コンサートコンサートコンサート…ってやつをもう10年以上やってきたの。それがない、っていうのが大きな違い」と、グループの活動休止後の変化について言及。<|endoftext|>
また、嵐として活動していた際は、12月は正月の特番撮影や音楽番組への出演もあったと明かすと、「それがないってなった時に、初めて『こういう感じなんだっていうのはあるかもね』っていう話をこの間してたんだよね」と、大野との会話を振り返っていた。<|endoftext|>
コント日本一を決める『キングオブコント2021』で優勝したお笑いコンビ・空気階段(鈴木もぐら、水川かたまり)にインタビュー。爆笑問題の太田光に憧れて芸人になったというかたまりは、太田から大いに影響を受けているようで、大学を中退したのも太田の影響なのだとか。<|endoftext|>
『キングオブコント2021』のファーストステージで歴代最高得点となる486点を記録し、3年連続3回目の決勝進出で14代目キングに輝いた空気階段。優勝後、さまざまなテレビ番組に出演し、レギュラー番組『空気階段の空気観察』(テレビ朝日)もスタートした。<|endoftext|>
優勝した翌日に『サンデー・ジャポン』(TBS)に生出演した際、爆笑問題から「おめでとう」と祝福された2人。かたまりは「『サンジャポ』に出られるというのが本当にうれしいです。爆笑問題さんに憧れて芸人になったので」と声を弾ませ、太田から「どっちに?」と尋ねられると、「太田さんです。すみません、本人を目の前に……」と恐縮気味に答えていた。<|endoftext|>
かたまりが爆笑問題を好きになったきっかけは、『ポンキッキーズ』のコーナーとして誕生した「爆チュー問題」とのこと。「子供の頃、大好きでした」と話し、「『爆チュー問題』に出たいです!」と希望した。<|endoftext|>
太田から影響を受けていることを尋ねると、「タバコを吸い始めたのも太田さんの影響ですし、大学を中退したのも太田さんの影響です。爆笑問題さんが大学を中退してなかったら思いとどまっていたと思います」と告白。<|endoftext|>
一方もぐらは、影響を受けた芸人という質問に、「ダウンタウンさん、たけしさん、とんねるずさん、志村(けん)さん、ウッチャンナンチャンさんとか、たくさんいますね。子供の頃、ものすごいテレビっ子だったので」と回答。<|endoftext|>
その中でも特にダウンタウンに影響を受けたと言い、好きになったきっかけは「コントですね。『ごっつ』(『ダウンタウンのごっつええ感じ』)すごい見ていましたから」と説明。<|endoftext|>
「松本(人志)さんが『キングオブコントの会』でネタをやられているのを見て、ネタをずっと作っていかないといけないなという思いになりました」と刺激を受け続けているようだ。<|endoftext|>
続けて、「尊敬というより憧れ。松本さんがいなかったら芸人になっていなかったと思いますし、もっと大きな存在です。僕の心の中に松本さんがいらっしゃいます」と述べ、「存在してくれているだけでいいです。自分が関われるか関われないかは関係なく、いらっしゃるだけでいいんです」と語った。<|endoftext|>
「空気階段いつか優勝するとは思っていたんですけど、今日この高レベルの中で優勝したというのは非常に価値が高いと思います」と称えていた。<|endoftext|>
松本の言葉に2人とも感激したという。もぐらが「『いつか優勝すると思っていた』と言ってくれたのはうれしかったです」と話すと、かたまりも「面白いと思ってくれていたことがうれしかったです」と振り返った。<|endoftext|>
ユーチューブは「低評価（バッド）」の表示を非公開にすると発表した。芸能界の〝低評価王〟ＴＫＯ木下（４９）は本気で残念がる一方で、ユーチューブに進出したばかりの木下優樹菜（３３）にとっては“朗報”になったようだ<|endoftext|>
対して大喜びなのは優樹菜だろう。先月２８日にアップした１本目の動画が１６万、４日公開の動画は９万と、ＴＫＯ木下を抜き去ってもおかしくないペースで低評価を押されてきた。<|endoftext|>
「好意的なファンが集まるインスタグラムとはまるで違う反応がユーチューブであり、少なからずショックは受けたみたい。ＴＫＯ木下と違って、優樹菜は〝低評価女王〟の座を欲しいなんて全く思っておらず、変なことで目立つのは迷惑なだけ。だから非表示になって喜んでいるらしいです」（芸能事務所関係者）<|endoftext|>
ユーチューブチャンネルを開設したが、いまだ動画は２本しかアップされていない。これから低評価が非表示となれば、見たくない現実を見なくて済むようになり、配信ペースは上がるかも！？<|endoftext|>
タレント小倉優子（38）が12日、インスタグラムを更新。夫との別居などプライベートの話題で注目される状況に、「決して褒められることではありません」と思いをつづった。<|endoftext|>
小倉は「今日は、ディズニー　ワールドファミリーの撮影でした」と、自身が出演しているCMに言及し、「タレントとして色々とあった私を使い続けていただき、感謝の気持ちと申し訳ない気持ちでいっぱいです」と率直な思いを吐露した。<|endoftext|>
続けて「100％アピールちゃんの密着のVTRについて皆さまからも沢山温かいメッセージをいただきました。本当にありがとうございます」と、自身の私生活に密着したMBS番組の反響に触れた。<|endoftext|>
同番組では家事や育児に奮闘する様子が紹介されたほか、別居報道に関する思いなども語っていたが、「ただ、こんな風になってしまい　今の状況は決して褒められることではありません」と小倉。<|endoftext|>
「だからこそ、目の前の自分のできる事を一生懸命頑張っていこうと思います。いつかこの経験が自分の糧になるように毎日を過ごしたいと思います」とつづった。<|endoftext|>
小倉は18年に現在の歯科医師の男性と再婚し、昨年7月に第3子を出産。昨年3月に一部で報じられた別居については、出演番組などで「別居しているんですよね」と認めていた。<|endoftext|>
タレントのボビー・オロゴン（５５）が、川で溺れている男性を助けたとして、今月５日に埼玉県警から表彰されていたことが１２日、分かった。<|endoftext|>
所属事務所によると、ボビーは１０月９日に埼玉・越谷市の元荒川出津橋付近でランニングをしていたところ、川で溺れている男性を発見し救助した。<|endoftext|>
現在、ボビーは、今月２０日に沖縄アリーナで開催の「ＲＩＺＩＮ．３２」に向けて沖縄入りし、合宿中。所属事務所は「今後とも、皆様の温かいご声援のほど、宜しくお願い申し上げます」とした。<|endoftext|>
ボビーは昨年５月に自宅で妻の顔を指で突いたとして、埼玉県警に現行犯逮捕され、今年５月に暴行罪で罰金１０万円の判決を受けた。<|endoftext|>
俳優の稲葉友が11日、都内で行われた『第14回シューズベストドレッサー賞』記者発表会にタレントの東国原英夫、モデルの江野沢愛美と出席。今年のクリスマスの予定などを明かした。<|endoftext|>
靴のめぐみ祭り市実行委員会が主催となり、日本の革靴を美しく履きこなせる著名人を表彰する本賞。今年は「男性部門」を稲葉が、「女性部門」を江野沢が、「シニア部門」を東国原がそれぞれ受賞した。<|endoftext|>
稲葉は「たいへん名誉な賞をいただき嬉しい」と笑顔を見せ、自身と靴との関わりについて、「靴は50足くらい持っています。プライベートではなるべく履きやすい、疲れないという条件のもと、デザインのいいものを選んでいます。仕事の時は役に合わせたものを選びます」と紹介。<|endoftext|>
プライベートでは藤田ニコルとの交際が噂されるが、賞の副賞としてプレゼントされた革靴を手に、「この靴でデートに出かけるなら街中を行くのがいいかなって。カフェとか行きますかね。クリスマスの予定は特にないですけど、おそらく撮影なので現場にこの靴で行きたい」とコメントした。<|endoftext|>
お笑いタレント、明石家さんま（66）が14日放送のTBS「週刊さんまとマツコ」（日曜後6・30）に出演。過去に主演したTBSドラマ「男女7人夏物語」（1986年放送）のロケ弁当にまつわるエピソードを聞き、苦笑する場面があった。<|endoftext|>
今回は1975年創業の宅配弁当店「玉子屋」を特集、会長と社長がスタジオに登場した。<|endoftext|>
「玉子屋」はロケ弁当を提供していた時期もあり、「男女7人夏物語」の撮影現場にも届けていた。同ドラマに関して「ロケ弁当ダメ出し事件」があったと振り返った社長は、「何回かお届けしている間に、ある女優が『このメニューはやめてくれ』とか、『これ入れないでくれ』って話が。女優の名前がどうしても分からない」とコメント。<|endoftext|>
さんまは「俺がそんなこと言うわけないやろ」としつつ、口元を手で覆い「俺は分かんねん」。<|endoftext|>
お笑いコンビ「霜降り明星」が、13日深夜放送のABCラジオ「霜降り明星のだましうち!」（土曜深夜1・00）に出演。粗品（28）が金髪ギャルに“尾行”されたことを明かした。<|endoftext|>
粗品は番組冒頭でこの日、ABCに到着した際の出来事を告白。「ABCの交差点にタクシーが止まってて、料金を払ってる人がめちゃくちゃギャルやってん。“大阪にこんなギャルおるんか!?”っていうぐらい、綺麗な金髪で。ピンク色の服着て」と臨場感たっぷりに語った。<|endoftext|>
粗品は興味本位で「顔を見ようとした」が叶わず、そのまま通り過ぎてしまったという。ところが、「オレが追い越してんけど、そのギャルがめっちゃ着いてきて。振り返ったら顔を見れるねんけど、思い切って振り返るのもアレやし…」と説明。さらに「で、ABCに入ったら、そのギャルもABCに入ってきた」と明かした。<|endoftext|>
ここで相方のせいや（29）が「ほぉ!」と驚くと、粗品は「エルフの荒川やった!」と告白。せいやが「一番ギャルやん!」と口にすると、粗品も「めちゃくちゃギャルやった」と苦笑い。「あいつもびっくりしとった」と付け加えた。<|endoftext|>
小室さんは１２日夜、母親の元婚約者の男性と面会。〝金銭トラブル〟の最終的な解決を互いに確認した。ＪＮＮの取材に男性の代理人は「金銭トラブルの解決と、小室さん側から解決金の支払いを受けることが明記された合意文書に元婚約者の男性がサインした」としているという。解決金およそ４００万円。<|endoftext|>
このニュースに和田は「一件落着して何も言うことないですけど」と前置きし「本来はお母さんの問題じゃないの？　まあ〝小室家〟ですけどね、本当は小室（圭）さんが行くというのもどうなんでしょう？」と疑問を投げかけた。<|endoftext|>
さらに「すっごいアホみたいなこと言っていいですか」と前置きした上で「お札（のデザイン）に偉人の方を使うじゃないですか？（ビート）たけし、タモリ、（明石家）さんまとかにしてみたらどうですか」と提言。<|endoftext|>
「皆お金使わないですか？　１万円くずしたら、たけし１枚とさんま４枚になったりするわけでしょ？（お金が）動くよね」と続けたが、苦笑い交じりの共演者たちの姿に「半笑いになるのも分かりますよ。絶対ネットニュースにするなよ」などと自虐気味に話し、笑いを誘った。<|endoftext|>
女優の池田エライザ（25）が14日までに自身のインスタグラムを更新。音楽番組に出演した際、自身のスタイルについて「お腹がぽっこり」と指摘する声があったことを明かし、思いをつづった。<|endoftext|>
池田は12日に放送されたテレビ朝日系「ミュージックステーション」に出演し、「ELAIZA」名義でリリースしたデビュー曲「Close　to　you」を披露した。<|endoftext|>
出演後に更新したインスタグラムでは、体にフィットしたキラキラのワンピースに青いカーディガンを合わせた姿でのショットを公開し、「Mステありがとうございました。close to you 是非沢山歌って踊ってあげてください」と番組出演を報告。<|endoftext|>
そして「お腹がぽっこりと出ていると言われていたそうです」とSNSなどで指摘があったことを明かし、「そうですね、へこませるの忘れてました」とサラリと反応。「確か前回は太ももが太いと。気にしていません、良く食べて寝て元気な証拠」とスタイルと健康への考え方を率直に明かした。<|endoftext|>
フォロワーからは「素敵な歌声でした」という称賛のほか、「そのままが1番素敵」「そんなの気にしなくていいんですよ、そうです！元気な証拠なんですから」「包み隠さず素敵です」「そのままのエライザさんが好きです」「歌声に魅了されてたから、お腹とか気づかなかった」などのコメントが届いている。<|endoftext|>
俳優の吉沢亮が14日、東京・赤羽会館で行われた『いよいよ舞台は飛鳥山へ！青天トークショー in 北区』に出席。NHK大河ドラマ『青天を衝け』の脚本を担当する大森美香氏らとともに、作品についてトークを繰り広げた。<|endoftext|>
主人公・渋沢栄一を演じ、約1年4ヶ月にわたる撮影を乗り切った吉沢。先日、ついにクランクアップを迎え「（クランクアップから）5日間くらい経ったんですけど、まだ実感がないですね。ずっと栄一のことを考えたり、台本を読み込む日々が抜ける瞬間が1ミリもないまま、スパッと終わってしまった感じ」と現在の心境を告白。<|endoftext|>
大役を終え、スケジュールがひと段落したものの「何も考えない状況が気持ち悪いというか、どうしたらいいのか…。何かしたくてしょうがなくて、ノートパソコンとか買っちゃったりして。でも使い方が分からず、最初の設定の部分でつまづいちゃっています（笑）」と明かし、笑いを誘っていた。<|endoftext|>
そんな多忙な日々を終え、役者としてひと回りも、ふた回りも大きくなった吉沢。「このスケジュールがタイトで、セリフ量も膨大で、やらなきゃいけないことがたくさんあるなかで、大河ですからクオリティー高いものを求められる」とプレッシャーもあったようだが、最後には「役者として基礎的な部分、声の出し方やセリフの詰め方などをすごい考えさせられる時間でした。基礎体力を鍛えられる感じがして（これからの役者人生に）絶対に活きてくるだろうなと思います」と胸を張った。<|endoftext|>
歌手、西川貴教（５１）が１３日、ツイッターを更新。健康美を競う「ＢＥＳＴ　ＢＯＤＹ　ＪＡＰＡＮ　２０２１　日本大会」モデルジャパン部門のゴールドクラス（５０～５９歳）で２連覇したことを伝えた。<|endoftext|>
西川は、トロフィーを手にポーズを決める写真とともに「無事に『ＢＥＳＴ　ＢＯＤＹ　ＪＡＰＡＮ　２０２１日本大会』ＭＯＤＥＬ　ＪＡＰＡＮ　ＧＯＬＤ　ＣＬＡＳＳ　で、昨年に続き２連覇を達成することが出来ました」と報告。<|endoftext|>
大会参加を決めた理由を「自らの可能性は、挑戦によって生み出されることを証明したいと、イナズマの中止やツアーの延期から急遽大会出場を決めました」と説明し「応援して下さった皆さん本当にありがとうございました」と感謝した。<|endoftext|>
一夜明けた１４日は、前日の投稿を引用し「『衣食住足りて礼節を知る』とは言いますが、昨年今年とコロナの影響で、スポーツやエンターテイメントに関わる皆さんは、大変な苦労をされたと思いますし、自分もその１人です」とツイート。「現状を嘆くより、その中でどう希望や勇気を届けられるかを考え、大会に挑みました」と続け、最後は「目指す場所は僕だけの場所です」と結んだ。<|endoftext|>
元サッカー日本代表でタレントの前園真聖（４８）が１４日放送のフジテレビ系「ワイドナショー」（日曜前１０・０）に出演。７月の東京都議選期間中に無免許運転で人身事故を起こし、２度の辞職勧告を受けた木下富美子都議（５５）が約４カ月ぶりに公の場に姿を見せ、謝罪したことに言及した。<|endoftext|>
木下都議は事故発覚後、体調不良を理由に議会を欠席。今月９日、都庁に登庁すると、報道陣の前で「深く反省しています」と謝罪した。<|endoftext|>
７月と９月に２回の辞職勧告を受けていることには「重く受け止めている」としたが、「続けてほしいという声もある。失われた信頼を回復するのは厳しい道だが、議員活動の中で応えていきたい」と辞職を否定した。<|endoftext|>
過去に不祥事を起こして謝罪会見の経験がある前園。コメントを求められると、「雲隠れする前にまず出てくる。早い方がいいというか、ホントに悪いと思ってたらすぐ謝りたいと思う」と指摘した。<|endoftext|>
さらに「謝罪会見の場なので、僕は自分が悪いなと思ったからその言葉しか言ってない」と自身の経験を踏まえた上で、「自分の保身を考えて発言したりとか、何か懇願するのは謝罪会見の中にはないと思う。それがあるのはあまり信頼できない、ホントの言葉じゃないのかなと思う」と木下都議の謝罪を疑問視していた。<|endoftext|>
仲は今回は「私事で本当に恐縮なんですけども、来週の1週間、YouTubeお休みします」と発表。<|endoftext|>
これまで、時には徹夜で動画編集を行いながらも休止することはなかったが、今回の理由については「（現在撮影中の作品で）ばちくそにセリフが長いシーンがありまして」と言い、「ちょっと大変な時期に入るということで、ちょっと女優に集中したいっていう。本当にごめんみんな、今までふざけ倒してさ『女優なの？あんた』みたいなことをいっぱいやりすぎていたんですけれども、ごめんなさい、女優なんです」とユーモアを交えて語った。<|endoftext|>
また、動画更新の再開日については「再来週の24日から通常通り（投稿）していきたいと思いますので、皆さん楽しみにしていてください」とコメント。セリフは息継ぎの場所に悩むほどの長さで、「（撮影までの）時間が刻一刻と迫っていて、悪夢しか見ないレベルの状態」と切羽詰まった状況であると説明した。<|endoftext|>
爆笑問題の太田光が１４日、ＴＢＳ系「サンデー・ジャポン」に出演し、無免許運転で当て逃げ事故を起こし、公表せずに当選した木下富美子都議の今後について言及した。<|endoftext|>
木下都議が今月９日に３カ月ぶりに都議会に姿を見せ、謝罪したＶＴＲの後に太田は「この人は都議を続けるか、サンジャポレギュラーしかない」とズバリ。「ない」とも言い切れない選択だけに、スタジオは爆笑となった。<|endoftext|>
これに、レギュラーを務める元衆院議員でタレントの杉村太蔵は「ちょっとそれって何かヤな予感するな！」とマイクオフの状態ながら大声で抗議。<|endoftext|>
爆問・田中裕二が「そしたら太蔵くんが多分いなくなるわ」と太田に乗ると、杉村は「なんでぼくが失職しなきゃいけないんですか、本当に」と苦笑いで叫び声を上げた。<|endoftext|>
タレントのマツコ・デラックス（49）が13日放送の日本テレビ「マツコ会議」（土曜後11・00）に出演。現在のテレビ業界について語った。<|endoftext|>
「本当、今（テレビ）見てても、みんな言葉を選んで言ってるし、そもそも戦いに来てないし、なんか通りすがりで台本通りにさ、何か食って感想言って帰ればいいって思ってやってる人ばっかりだよ」と指摘。<|endoftext|>
自身については「色々、本当に考えてるのよ」と切り出し、「どのタイミングで私は身を引こうかなってずっと考えてる」と告白した。<|endoftext|>
理由については「本当の大事な魂まで売りだしたら、私は死ぬまでテレビにすがって、哀れな姿をさらし続けて、笑ってもらってるんじゃなくて、笑われて生きるようになってしまうから」と説明した。<|endoftext|>
これを聞いたヒップホップユニット「Creepy　Nuts」のDJ松永（31）は「むっちゃ分かりますね」と共感し、「笑われてるのと、笑わせるつもりだったのにみたいな。そっち側に行っちゃったら…って恐怖はありますね」とポツリ。<|endoftext|>
マツコは「でも、私は（松永が）テレビに出ているのを観ると、大丈夫！」と背中を押し、「だけど、その最後に絶対売っちゃいけないものを売りすぎみんな…」と口にした。<|endoftext|>
ボルドーのワンピース姿に大きな指輪など、謝罪の場にしては派手過ぎると批判を集めた木下氏のファッション。しかし、ヒコロヒーは「私はあんまり気にならない。格好がどうだとか、腕時計がいくらでっていうのは関係ないんじゃないかな。騒ぐところはそこじゃない」と私見を述べ「きれいな正しい格好で謝って、それをやって誰が喜ぶねんっていう話で。私たちは謝ってほしいわけじゃなくて、辞めてほしいって言っているわけで。なにを取り立ててそこを騒ぎにかかってるんだろう」と首を傾げた。<|endoftext|>
マツコは「テレビ向きではない人間なので、それをテレビの人たちがテレビに合うようにしてくれて、世の中に出してくれているから私は売れたと思ってるのね」と自身について説明。<|endoftext|>
また「昔ってテレビってさ、一言で言うと全部嘘だったんだよ」と切り出し、「嘘って言うと、言い方が悪いけど、演出がかまされたものがテレビだったから、いまリアリズムみたいなのが求められている中で『本当のことを嘘っぽく言う』のがエンターテインメントなのよ」と私見を述べた。<|endoftext|>
タレントの出川哲朗が１４日、ＴＢＳ系「アッコにおまかせ！」に出演し、秋篠宮家の長女・眞子さんと結婚した小室圭さんと会ったことがあると明かした。<|endoftext|>
「－おまかせ！」はこの日、生放送。番組開始直前に眞子さんと圭さん夫婦は羽田空港から米ニューヨークに出発していた。番組内で２人の話題になると、出川は「ぼく昔、小室さんに会ったことあるんですよ」とちょっぴり自慢げに告白した。<|endoftext|>
「まだ湘南ボーイか何かやってるころに、ぼく横浜でのり売ってたら来てくれて、すごいしゃべりました。すごい気さくな方でした」と回想した。<|endoftext|>
歌広場は10日、「文春オンライン」で20代女性と不倫交際した上、相手が妊娠、中絶していたことなどを報じられた。報道を受けブログで謝罪の言葉をつづり、活動自粛を発表。所属事務所は報道について「おおむね事実」と認めた。<|endoftext|>
意見を求められた武田は「救いようがないんですけど、何っていうのか、つまづくときは人間つまづきますよね」と困り顔。「ひっそりとした女の子たちを励ますような歌で、芸能界、歌謡界のジョーカーを気取ってきた。どんな恥ずかしいことも君のために、歌うためだったら何でもやるよって、肝心要の女性そのものをここまで傷つけてしまうと、足元から全部崩れてしまう。女性が泣いているっていうのが救いようがないんです」と指摘した。<|endoftext|>
続けて「女性とは何があってもいいけど、先に泣くといい。女性の足元で捨てないでって言ってるうちはいいんですけど、女性を地べたに突っ伏させたまま去っていくのは…。みじめであればあるほど、歌はできますね」と持論を展開した。<|endoftext|>
歌舞伎界のプリンスが、新作の歌舞伎に取り組んでいる。来年1月に上演予定の「プペル～天明の護美人間～」で、市川海老蔵（43）が主演、脚本と空間・美術演出を、原作の絵本「えんとつ町のプペル」の著者で芸人の西野亮廣（41）が務める、意外な組み合わせによる作品だ。<|endoftext|>
元大阪府知事で弁護士の橋下徹氏（52）が13日放送のABEMA「NewsBAR橋下」（土曜後9・00）に出演。選挙特番での自身の振る舞いを反省した。<|endoftext|>
ゲストにお笑いタレント、ほんこん（58）を迎え、「選挙とメディア」について討論。ほんこんは先月31日に放送された各局の衆院選開票特別番組について「通った（当選した）人に対して嫌味を言うだけじゃなくて、その人の政策とかも引き出してあげなアカンのに、ただ嫌味を言うて終わったりするやん」と持ち出した。フジテレビ系の開票特別番組「Live選挙サンデー」に生出演した橋下氏には、「山本太郎さんに対して（橋下氏が）ちょっとだけ話を振って。向こうに喋らせたほうがええで。あなたさ、あなたアカンよ」とダメ出しした。<|endoftext|>
ほんこんは、橋下氏が話をかぶせたことで空気が「わちゃわちゃ～ってなった」と分析し、「一番アカンパターン」と斬り捨てていた。<|endoftext|>
女優の水野美紀が13日、ファッション誌『GROW』のオンラインイベント『プレミアムサロン2021～Aging Gracefully～』に出演した。<|endoftext|>
「私にパワーをくれるもの」というテーマでトークを展開。水野はパワーアップアイテムとして“香水”を挙げ、「昔は使っていたが、子どもが生まれてから、赤ちゃんの間は抱っこしてたりする時間が長いと使っていなかった。子どもも大きくなって、そろそろ香水を使おうと思って集めだした」と説明した。<|endoftext|>
また「仕事で役に合わせて香水を使ったらどうなるか試している」と明かし、「いろんなタイプの香りの香水を集めて、台本を読んで役のイメージに合わせて『この役のときはこれによう』とか。舞台の稽古のときに、舞台の稽古中はこの香水と決めて、同じ香りで通している」と明かした。<|endoftext|>
「香りは記憶と直結している」とし、舞台などのせりふを覚えるときは香りをつけるとせりふを覚えやすいと説明。「本番も同じ香水をつけることで、香りと記憶が直結してせりふを飛ばしにくい効果がある気がする。舞台、ドラマの時も、最近は役のイメージの香水をつけて仕事をするようになりました」と、自身のエピソードもまじえて語った。<|endoftext|>
お笑いコンビ「オアシズ」の大久保佳代子（50）が、13日放送のTBSラジオ「大久保佳代子とトレンド遊び」（土曜後5・30）に出演し、仕事の近況を語った<|endoftext|>
リスナーからの「最近、テレビやネットの記事でよくお見かけする気がします。再ブレークでしょうか？」という内容のメールを紹介。大久保は「分かる！再ブレーク…は言い過ぎだけど、11月に入って緊急事態（宣言）が明けたこともあるんですが、ロケがバリバリ入ってきて」と、思い当たるふしはあるという。<|endoftext|>
中でも多いのは、意外にも？温泉ロケ。「私、50なんですけど、やたら温泉ロケが多くて。風呂ばっか入ってるんですよ。需要があるみたいね、私の温泉入浴シーンって。お色気とかじゃなくて哀愁があるみたいでね」。週明けにも温泉ロケが入っていると明かした。<|endoftext|>
温泉以外にも、ロケは多いという。「先日なんか、7本撮りというロケ、1日。5、6分のミニコーナーなんだけど、7本撮って。50ですよ？オープニング何回もやって、中身やってみたいな」。<|endoftext|>
コロナ禍が落ち着き、多くの仕事が舞い込んでいる現状に、「これをブレークといったらブレークかもしれないし。おばさん今ね、働いてますよ。いい年して。でも元気ですよ、逆に。疲れている時ほど、元気なんでね」と充実ぶりをアピールしていた。<|endoftext|>
元「モーニング娘。」の加護亜依さんが、2021年11月11日放送の「アウト×デラックス」（フジテレビ系）に出演。ママタレントに対して持論を述べた。<|endoftext|>
すぐさま否定する加護さんに、マツコさんは「辻ちゃんは一回ちゃんとやった人。そのあとで（ママタレを）やってるから。そうじゃなくて、何をやっているかわからないのにママ売りだけしている人のことを言ってるんだよね」とフォロー。<|endoftext|>
その後も、親は大変だという考えのもと、「（母親としての頑張りを）世間の方に見せるものではないんじゃないかな？」と発言した加護さんに対し、マツコさんは都度「辻ちゃんは除くだからね」とフォローした。<|endoftext|>
お笑いタレント・東野幸治が１２日深夜放送の朝日放送ラジオ「東野幸治のホンモノラジオ」に出演。名作ドラマの裏話を暴露した。<|endoftext|>
リスナーから市原隼人主演のグルメドラマ「おいしい給食」が面白いとおすすめされた東野は「結局始まりは『孤独のグルメ』ですよね」と指摘。<|endoftext|>
続けて「『孤独のグルメ』の原作はフジテレビグループの出版社なんですよ。それで一番最初、フジテレビに持って行ったんですよ。フジテレビ『結構です』って。で、テレ東に行ったんです」と内幕を明かした。<|endoftext|>
だが、驚きの事実にスタジオの空気が張り詰めたのを察した東野は「…っていう噂を。なんちゃって！」と突然おどけてみせた。<|endoftext|>
一方で、「そのなんちゃって、で思い出したけど」とトークを再開。「『北の国から』ってフジテレビじゃないですか。倉本聰さんが原作で。テレビ朝日の昼のドラマあったじゃないですか、いうたら昔の名優が年取って集まるっていう。僕も見てないんですけど、老人ホームじゃないけど、終の棲家じゃないけど、そんな話のドラマやったでしょ。フジテレビ持って行ったらしいですよ。フジテレビは『…』って。それで倉本聰さんが『復讐だ！』って言って頑張って書いたっていう風に…」と再び暴露した。<|endoftext|>
フリーアナウンサー・田中みな実（34）が6日放送のTBSラジオ「田中みな実　あったかタイム」（土曜後6・30）に出演。「お会計」にまつわる、田中の「男前」エピソードが明らかになる場面があり、「好きなんだと思う、そういうのが」と語った。<|endoftext|>
ゲスト出演の俳優・稲葉友（28）が、田中と同じ美容室に通っていることを告白。先日、カットを終えると従業員に「お会計は、みな実ちゃんからもらっている」と告げられたそうで、「聞いたことないです僕は。美容室でやるのそれ！って。飲み屋さんとかで後輩がいたら払って、それでカッコイイみたいなのは聞いたことあるけど」と驚きを口にした。<|endoftext|>
田中は「彼（稲葉は）はすごい律儀だから、『すいません、ねえさん』くらいのテンションで。『ありがとうございました、お支払いしていただいちゃったみたいで。こんなの居酒屋でしかやられたことない』って言われちゃって」と、稲葉の反応を回顧。<|endoftext|>
普段から知人らの会計を支払うことがあるそうで、「私が紹介したネイルサロンとか美容院とか行くことが分かっていたら、あらかじめお支払いしておくか、次に私が来た時にその方の分もお支払いしておくから」と明かし、「気に入ったらまた行ってみたいな感じで。それが普通だと思っている」とした。<|endoftext|>
稲葉は田中の言動に感激したといい、「男前さというか、きっぷの良さを、ちゃんと日本に広めたいと思って。ビートたけしさんみたい」と表現。「飲食じゃなくても、そういうことやっていいんだって感動しました」と続けた。田中は恐縮しつつ、「好きなんだと思う、そういうのが」と応じていた。<|endoftext|>
YouTuberのヒカルさんが2021年11月9日、公式チャンネルで公開した動画で、実業家の与沢翼さんから7700万円のドバイのマンションを譲り受けたことを明かした。<|endoftext|>
ヒカルさんは、自身のチャンネル内で資産家を対象とした「わらしべ長者」企画を実施している。10月12日に公開された同企画最新の動画では、アパレルブランドを展開するSMbrand社の松田周社長宅を訪ね、トレーディングカードゲーム「マジック：ザ・ギャザリング」のレアカード「ブラック・ロータス」と引き換えに、推定5000万円相当の絵画を手に入れた。<|endoftext|>
ダウンタウンが１１日放送の日本テレビ系「ダウンタウンＤＸ　ＳＰ」の第２部で、コンプライアンスや表現方法などに厳しくなったバラエティー界についてトークを行った。<|endoftext|>
芸人らが、やりづらさを語る中、陣内智則が浜田雅功に「ＢＰＯって知ってます？」と、浜田だけが「治外法権」と言われていることを話題にして笑わせた。<|endoftext|>
浜田が「なんでやねん。許されてないわ」と反論するも、松本人志は「彼にはあまり響いてないところがあります」とうなずいた。陣内は「浜田さんは、それをやめてほしくない。最後の砦」と語った。<|endoftext|>
松本は、気を使うことを聞かれると「めちゃくちゃあるでしょ。女性タレント、女芸人もちょっと、（イジり方が）難しいところがあるねえ」と話した。陣内が「（近藤）春菜や、ガンバレルーヤも大変みたい。イジったらアカンから」と語ると、ここで浜田が「ああっ…そう…」と微妙な返し。<|endoftext|>
松本が「知らんかったん！？」と突っ込み、「あんまり言えないじゃない。容姿のこととか」と聞くと、浜田は「いや、それで…飯食ってるわけでしょ？あの人らは」と、女性芸人側の事情を語った。<|endoftext|>
松本は再び「頑固一徹やなあ！」と突っ込んで笑わせていた。<|endoftext|>
お笑いコンビ「ナインティナイン」の岡村隆史（51）が、13日放送の関西テレビ「おかべろ」（土曜後2・28）に出演。相方である矢部浩之（50）の“モテ”エピソードを否定した。<|endoftext|>
この日の番組には、オーディション番組から生まれたアイドルグループ「INI」（アイエヌアイ）が登場。地上波バラエティー番組初登場で各メンバーが自己紹介した。<|endoftext|>
その中で後藤威尊（22）が、母親が岡村と同じ茨木西高の同級生だったと告白。「えっ！11期生やな！」と驚きつつも、うれしそうだった岡村だが、マンモス校でもあり「隣のクラスだった」とのことで、その女性の顔までは残念ながら浮かんでこず。<|endoftext|>
そこで、岡村は「お母さんは、俺のこと何て言っていた?」と質問をぶつけると、後藤は「サルっぽくて、面白い子がいるって、サッカー部で有名だった」とポツリ。<|endoftext|>
これには岡村も「あんまり、ええことではないね」と急にトーンダウンし、お笑いコンビ「NON　STYLE」の石田明（41）から「何十年ごしに、緩めにいじられてますネ」と笑われてしまった。<|endoftext|>
お笑いコンビ「アンタッチャブル」の柴田英嗣（46）が13日、文化放送「ますだおかだ岡田圭右とアンタッチャブル柴田英嗣のおかしば」（土曜後11・00）に出演。エレベーター内でよくある出来事への不満を口にした。<|endoftext|>
「これどう思います？ちょっとした不満なんですけど」と切り出した柴田。「ありがた迷惑というかエレベーター乗る時に、俺が乗ろうとしたら1人乗ってて、僕がボタン押そうとしたらその人が『何階ですか？』って言ってくれるわけ、それで『4階です！』みたいな。『4階ですね？』『はい、お願いします』って4階押してくれて…」とエレベーターでよくある一コマについて言及した。<|endoftext|>
すると柴田は、「でもこの作業って別にいらないなと俺、思ってるんですよ」とピシャリ。「めちゃくちゃ人がいて、俺が（ボタンを）押しに行けないならいいけど、1人しかいなくて、『なんでお前そこ陣取ってるの？』みたいな」と話し、「そもそもボタン押したら1歩後ろに下がってれば、この2ターンいらないわけじゃないですか」と主張した。<|endoftext|>
元衆院議員の金子恵美氏が１３日に放送された読売テレビ「今田耕司のネタバレＭＴＧ」にゲスト出演。ゴールデンボンバー歌広場淳が不倫し、相手が妊娠中絶したという報道について「これはダメ」と不倫を非難した。<|endoftext|>
金子氏は「知名度のある男性だけが制裁を受けるのはフェアじゃないとは思うんですが」と前置きし、「女性の体を傷つけるのは女性の敵。同時に、妻からすると、外に奥さん以外の人のお子さんができるのは許せない。実は私も、夫の時にそれを確認しました」と、夫の元衆院議員・宮崎謙介氏に不倫報道が出た時を振り返った。<|endoftext|>
加護は2011年に結婚・妊娠し、翌年長女を出産しているが、“小さい頃から見てる子（アイドル）が結婚してママになっていく姿をどう捉えていた？”と投げかけられると、マツコは「今日すごい（イメージが）変わった」とコメント。<|endoftext|>
続けて「子供すぎて何もわからないまま、色んなものに巻き込まれてしまって“漂うしかなかったのかな？”って思ってたのが、ちゃんとすごい意思をその都度（持っていて）」「ちゃんと自分の意思で動いてるんだなぁっていうのが分かったから」と説明。<|endoftext|>
さらに「だって、すごい話し方とかもさ、しっかりしてるし、何も淀みなく本音で話されてるし」「加護ちゃんボロボロになってるんじゃないかな、みたいな、勝手に心配して」「変な報道とかが全部真実だとは思ってないけど」「大丈夫かなと思っていたのは、ちょっと薄らいだ。ちょっと安心した」と、良い意味でイメージが変わったと語っていた。<|endoftext|>
昨年はインスタで、「プライベートに関しては自分の物差しで生きていきます。幸せの基準も形も、自分と家族で決めて選んで生きていきます」と宣言していた。<|endoftext|>
元TBSアナやイロモノタレントといわれていたのは昔の話。今や女優という肩書がすっかり板についてきたのだ。つい最近も、ヒット作となった木村拓哉主演の映画『マスカレード・ナイト』や、古巣のTBSで絶賛放送中のドラマ『最愛』などに出演し、八面六臂の活躍ぶりで知られている。<|endoftext|>
有吉弘行がパーソナリティをつとめるラジオ生放送番組「有吉弘行のSUNDAY NIGHT DREAMER」。11月7日（日）の放送は、アシスタントにデンジャラスの安田和博を迎えてお送りしました。<|endoftext|>
この日は「鍋の日」ということもあって、「どんな鍋が好きか」という話題に。有吉は、「僕はポン酢が好きなんですよ。だから、ポン酢をつける系であれば何でもいい」と話します。<|endoftext|>
なかでも、豚肉と白菜のミルフィーユ鍋が好きだという有吉ですが、「みんなで鍋を食べていると、どうしても小皿に取り分けないといけないじゃない？ その小皿に入れた瞬間に旨さが半減しちゃうんだよね」と不満を漏らすと、安田も「確かに。それはわかる気がしますね」とうなずきます。<|endoftext|>
「家で1人で（鍋を）食べている分には、グツグツ煮えている食材を箸で直接掴んで、サッとポン酢につけて口に入れるから旨い。でも、小皿に入れるとダメ」と有吉。さらに、どうしても許せないことがあるようで、「忘年会なんかだと、おせっかいなやつが小皿のなかに（きれいに盛りつけて）小さいお鍋みたいなのを作りやがるじゃん。あれはまずい、（気持ちが）冷めちゃう。しょうもない」とバッサリ。<|endoftext|>
ネプチューン、くりぃむしちゅー、チュートリアルがMCを務める日本テレビ『しゃべくり007』(毎週月曜 後10:00)15日放送にダンス&ボーカルグループ・三代目 J SOUL BROTHERS from EXILE TRIBE、俳優の鈴木福率いる夢・楽・誉“4きょうだい”がゲスト出演する。<|endoftext|>
乃木坂46の賀喜遥香が、TOKYO FMのレギュラー番組に出演。番組からの『人生で一番観た映画は？』という質問に、アニメ2作品を挙げました。<|endoftext|>
タレントのバカリズムが１０日、ＴＢＳ系「水曜日のダウンタウン」に出演し、若手時代に「ネタが汚される」と感じた一言を明かした。<|endoftext|>
バカリズムは「若手の時に、当時のディレクターさん、関西弁使ってる人が。関西人じゃないのに」とスタッフ側にも“ニセ関西人”がいたと告白した。続けて「ネタ見せの時に『オモロイやん』っていう人がいて、ネタが汚される感じがして」と苦々しい表情。<|endoftext|>
バカリズムの毒たっぷりの口調に、ダウンタウン・浜田雅功は爆笑しながら「お前、何ちゅうことを」とあきれていた。<|endoftext|>
お笑いコンビ・ピースの又吉直樹が10日、東京・中央区で開催されたハライチ・岩井勇気のエッセイ集『どうやら僕の日常生活はまちがっている』の大ヒット記念トークイベントにゲストとして参加。本作の中に収録されている短編小説などを評価し、岩井に「また書いてもらいたい」とエールを送った。<|endoftext|>
タレント・りゅうちぇるが芸名を改名したことを１０日、自身のＹｏｕＴｕｂｅチャンネル「ＲＹＵＣＨＥＬＬ　ＷＯＲＬＤ」で発表した。<|endoftext|>
「実は芸名を変えます」と切り出し、「りゅうちぇるとぺこはそのまま。小文字のアルファベット表記になる。読み方とかも変わらない。『ｒｙｕｃｈｅｌｌ』と『ｐｅｃｏ』として活動させていただけたらなと思います」と報告した。<|endoftext|>
改名の理由については、９月をもって妻のぺことともに所属事務所を退社し独立したことを挙げ「比嘉企画にもなりましたし、そのタイミング。色んな理由があったんですけど芸名を変更することになりました」と説明した。<|endoftext|>
東国原氏は「しかし、そこまで対立候補の地元を扱き下ろし、応援した候補・山崎氏がいきなり不倫て。思わず、ヨーグルトを吹いた。一体どうなってるの？政治カオスだな」と、今度は当選した山崎氏の不倫問題が報道され、混乱している静岡に驚きを隠せない様子だ。<|endoftext|>
お笑いコンビ「さまぁ～ず」の大竹一樹（53）、三村マサカズ（54）が、26日深夜放送のテレビ東京「紙とさまぁ～ず」（火曜深夜1・35）に出演。「芸能人に会わない」とぼやく場面があった。<|endoftext|>
ゲストは出演せず、アンケートの回答をもとに、さまぁ～ずが2人でトークをする新感覚の番組。今回は、歌手のきゃりーぱみゅぱみゅ（28）のアンケートをもとにしたトークが放送された。<|endoftext|>
アンケートの主、きゃりーとも「1度ぐらいですかね、お会いしてるの。あんま会わないですよね」と大竹。三村も「きゃりーぱみゅぱみゅちゃんと会ってること自体が珍しい」と同意すると、大竹は「我々、ホント誰にも会わないから」ともらした。<|endoftext|>
アシスタントの竹??由佳アナウンサー（28）が「誰にも？こんだけ長くいて？」とあ然。三村は「芸能界ってところに入ってないんじゃないか」と話せば、大竹も「芸能人に会わないんだから」と同調。<|endoftext|>
三村が「結構会わない。今日だって、会わない」と続けると、大竹も「会わないやつや、会わない仕事してるんだから。好きでこうなってるわけじゃないんだよ。何か会わないんだよね」とボヤキ、笑わせた。<|endoftext|>
お笑いコンビ「メイプル超合金」の安藤なつ（40）が10日、ニッポン放送「ナイツ　ザ・ラジオショー」（月～木曜後1・00）に生出演。パーソナリティーのナイツ・塙宣之（43）から際どい質問を受ける場面があった。<|endoftext|>
最近、観葉植物を購入したと安藤が明かすと、塙が「いろいろ聞きたいんだけど、今どういう状況なの？1人で観葉植物買ってんの？1人でお住まいなんですか？“その後”を確認しとかないと」と質問。<|endoftext|>
出演者の土屋伸之（43）は「切り込んだね」と、びっくり。<|endoftext|>
安藤は「1人でってどういうことですか？観葉植物は誰でも買えるじゃないですか」と話しつつ、「1人暮らし？」と問われると「はい。そうですよ」と答えた。<|endoftext|>
歌舞伎役者の片岡愛之助（49）が9日深夜放送の、TOKYO　FM「TOKYOSPEAKEASY」（月～木曜深夜1・00）に出演し、昨年放送されたTBSの大ヒットドラマ「半沢直樹」の裏話を披露した。<|endoftext|>
愛之助は同ドラマで、オネエ口調の検査官・黒崎役を演じ、大きな反響を呼んだ。声優の神谷明（75）に「（オネエに対する）抵抗はどうでした？」と問われると「抵抗はありましたね」と吐露。<|endoftext|>
最初は、TBSの福澤勝雄プロデューサーから「やって欲しい」と直接電話がかかってきたといい「最初、どんな役ですかって聞いたら、なかなか教えてくれないんですよ。警察官なのか、泥棒なのか何なのかって聞いたら、いやちょっとオネエなんだけどって言われて」と回顧。<|endoftext|>
愛之助は「オネエはちょっと微妙ですねって断ったんですよ。やっぱり歌舞伎役者がオネエをするって今まで聞いたこともないですし、オネエって大丈夫なのかなって、僕思いまして」と当時の心境を明かした。<|endoftext|>
しかし、最後は「でも、いただいたご縁ですし、やっぱり役者ですからなんでもやった方がいいのかな」という思いで快諾したといい「勉強させていただきました」と語った。<|endoftext|>
11月8日、TBS系『霜降りミキXIT』に出演した霜降り明星・粗品が、相方・せいやの食事に関するエピソードを語った。<|endoftext|>
番組では今回、“相方の欠陥エピソード”について、出演者らがトークを展開する場面があった。<|endoftext|>
この中で、粗品は、忙しすぎて食事をとる時間がなく、車の移動中に弁当を食べていたという出来事を回想すると、「お箸が入ってなかったんで、『もう手で食うか』って言って、手で食うねんけど、（せいやが）人差し指と中指を、お箸みたいにして、こうやって食ってたんですよね」と、せいやの食事中の行動を再現。<|endoftext|>
さらに「それがちょっと、ド級でやばいわ。手で掴んで食うたらええやん」と話し、周囲から笑い声が上がる中、せいやは「パスタとか入ってたから、嫌やん」と反論し、手掴みで食べることには抵抗があると語っていた。<|endoftext|>
「うっせぇわ」旋風を巻き起こしたシンガーAdoが、11日放送の女優・米倉涼子が主演を務める『ドクターX～外科医・大門未知子～』（テレビ朝日／毎週木曜よる10時～）の第5話に出演することが決定。声でドラマ初出演を果たす。<|endoftext|>
ゴールデンタイムのドラマ主題歌を担当するのは、今回が初となるAdo。そんな彼女が、自らもまるで予想していなかった“自身初”を早くも更新することに。「まさか、さりげなく自分が地上波のドラマに出演する日が来るなんて…恐れ多いです…」と、殊勝なコメントを寄せたAdo。歌声一本で勝負してきたAdoだが、同話ではどんなシーンに、どんな形で、声で出演するのか、見どころとなっている。<|endoftext|>
無事に収録を終えたAdoは、「イントネーションや言い回しがすごく難しくて、苦戦したところもありましたが、とても貴重な経験でした。本当にありがとうございました」とコメント。歌声とはまた一味違う魅力を放つ、貴重な声でのドラマ初出演となった。<|endoftext|>
女優・小松菜奈（25歳）が、11月9日に放送されたバラエティ番組「ザ！世界仰天ニュース」（日本テレビ系）に出演。最近ハマっているものについて話し、笑福亭鶴瓶から「変態病棟やないか！」とツッコミを受けた。<|endoftext|>
映画「閉鎖病棟 -それぞれの朝-」で、番組レギュラーの鶴瓶と共演した小松に対し、中居が「変態……変態何だっけ？ 『変態病棟』だっけ？」とからかうと、鶴瓶は「何が『変態病棟』やねん！『閉鎖病棟』や！」とツッコミを入れる。<|endoftext|>
その後、小松が最近ハマっているものとして「小型カメラ付きの耳かきにハマっていて。すごいんですよ。自分の耳とか友達の耳とかを見てるんですけど、すごくて」と話すと、鶴瓶は叫びながら「『変態病棟』やないか！」。<|endoftext|>
小松は笑いながら映画「恋する寄生虫」で共演した林遣都からBluetoothでカメラに映像を飛ばすことのできる耳かきを紹介してもらってハマったと話し、「いろんな耳の中の人がいて、ちょっと変形してる人とかあと耳の穴が小さい人とか、すごい大っきい人とかいろんな人がいて面白いんですよ」と熱く語った。<|endoftext|>
日本テレビの水卜麻美アナウンサーが2021年11月9日放送の情報番組「ZIP！」で、生ダンスを披露した。<|endoftext|>
水卜アナが挑戦したのは、三代目J SOUL BROTHERSのヒット曲「R.Y.U.S.E.I.」の振り付けにあるランニングマンダンス。必死にステップを踏んだ水卜アナだが、絶妙な出来栄えのダンスが視聴者の爆笑を誘ったようだ。<|endoftext|>
音楽に乗って楽しそうに飛び跳ねてはいるものの、手足がバラバラに動いているように見える場面もあった。「わかんない！」と漏らしながらも何とか踊り切った水卜アナは、逃げるように小走りでカメラ外に捌けていった。<|endoftext|>
山下さんは、「これね～、桝先輩を超えました！」と、かつて「ZIP！」の総合司会をつとめていた桝太一アナを超えたと笑いつつ拍手した。桝アナの独特な調子のダンスは、過去に「クセになる」「腹筋崩壊」などと話題になっていた。<|endoftext|>
水卜アナは、「一生の思い出になります！貴重な機会をありがとうございました」と恐縮しきり。ダンスの出来栄えについて、山下さんは「コンテンポラリーな感じで......」と独特な角度からの褒め言葉（？）を送っていた。<|endoftext|>
女優の蒼井優（36）が8日深夜放送のTOKYO　FM「TOKYO　SPEAKEASY」（月～木曜深夜1・00）に出演。夫であるお笑いコンビ「南海キャンディーズ」の山里亮太（44）の家庭での様子について語った。<|endoftext|>
ハロー！プロジェクトのアイドルグループ「アンジュルム」の大ファンとして知られる蒼井はモデルの菊池亜希子（39）とともに、年内限りでの同グループ卒業を発表している笠原桃奈（18）のフォトブック「Dear　sister」（11月15日発売）のＷ編集長を務めている。編集作業は多忙を極めたとし、この日共演した菊池が「撮影の前の日に優ちゃん家で泊まったというか。仮眠だね」と撮影前日に蒼井の自宅を訪れた際の出来事を明かした。<|endoftext|>
菊池が「衣装をずっと2人でああだこうだやりながらちょっとだけ寝とくかって言って。なんかもう山里さんがおろおろしながら『僕に何か手伝えることはないのですか』みたいな空気を出してくれるんだけど」とほぼ徹夜となった2人を心配する山里の様子を語ると、蒼井も「とりあえず撮影用のお菓子くれてね。マスカット大福くれて。優しいね」と笑って見せた。<|endoftext|>
菊池はまた、「山ちゃんもさ、乙女だよね」と話すと蒼井は「乙女」と同調。「今宝塚（歌劇団に）はまっちゃってるからさ。本当に乙女。本当に幸せそう。艶々してる、最近」としみじみと話した。<|endoftext|>
〈14歳にしか見えない〉。11月1日に始まったNHK連続テレビ小説『カムカムエヴリバディ』。初回視聴率は16.4％と前作『おかえりモネ』を下回る結果となったが、ヒロイン・上白石萌音（23）の演技には称賛の声が集まった。<|endoftext|>
11月7日、テレビ朝日系『超豪華！ テレ朝バラエティMC芸人 夢の共演スペシャル！！』に、千鳥（大悟・ノブ）と霜降り明星・粗品が出演した。<|endoftext|>
番組中、あまり先輩芸人の連絡先を知らないという粗品は「千鳥さん、お二人にたまに連れていってもらうんですけど」「結構千鳥さんにハマってて僕」「（コンビで）取り合いみたいな」と発言。<|endoftext|>
続けて粗品は「1回、これ言えてないんですけど、一緒の収録終わりにノブさんから電話きて、帰ってる時に」「『今から飯行こうや』って言われて。『ごめんなさい、僕スタッフさんと飯行くんで無理です』って断った日あるんですけど、あれほんまは大悟さんと行ってたんです」といい笑いを誘った。<|endoftext|>
しかし大悟は、粗品に対し「でもあんま行ってくれんよな、コイツ」「3回4回誘って1回ぐらい？」「なんか芸人の後輩ではあんまり聞いたことのない『寝てました』みたいな」と断られる理由を明かし「20時、21時に寝てた！？」とツッコむと、粗品は「今日は1時までっていって平気で（朝）6時なんで」と大悟と食事に行くと長くなってしまうため、あまり行かないと話して笑いを誘った。<|endoftext|>
メ～テレ（名古屋テレビ）がユーチューブで公開した動画「ロバート秋山　元ストーカーがテレビ局員に　職権濫用で番組に呼ばれる」がバズっている。お笑いトリオ・ロバートの秋山竜次（４３）と同局の篠田直哉ディレクター（２５）が対談したこの動画は、１０月３０日に公開されると、わずか１０日間で２６０万回以上の再生数を記録した。<|endoftext|>
内容は子どものころからロバートの大ファンだった篠田氏が、ロバートの番組を作りたいとメ～テレに入社。ついに憧れの秋山をブッキングして、単独バラエティー番組を作ってしまうまでの成り行きが２人の間で語られていくというものなのだが、篠田氏の「ロバート大好き」ぶりがとにかくブッ飛んでいる。<|endoftext|>
上京以来、すべてのライブを見に来るようになった篠田氏に、秋山も「あいつマジで近づいてきたぞ」「小学校から来てるんだけど、とうとう大学まで来てるから…」とさすがにビビったという。<|endoftext|>
小学５年生のときから憧れていた秋山を起用して番組を作った篠田氏だが、次の目標はロバート３人との番組を作ること。「ロバートさんの良さを視聴者の皆さんにお伝えできる番組をぜひやりたいです」と燃えている。<|endoftext|>
過去の炎上は生かされなかった…。フリーアナウンサーの徳光和夫（８０）が、度を超えたセクハラ発言で猛批判を浴びている。<|endoftext|>
ここまではよかったのだが、水道橋が「年齢の衰えを知らないですよね、さんま師匠はね」と振ると、徳光は「この間、お目にかかった時、本当に若々しかったですね。まだ、ＡＫＢの１人や２人は妊娠させられますよ」と真剣な表情で豪語したのだ。<|endoftext|>
これにＳＮＳ上では「気持ち悪すぎる」「セクハラ発言を超えている」など批判が殺到。徳光と言えば、ＡＫＢ選抜総選挙で司会を務めてきただけに、アイドルファンからも失望が寄せられた。<|endoftext|>
「パリピ漫才」で知られるお笑いコンビ・きつねのボケ担当、淡路幸誠さんは2021年11月6日、北海道日本ハムファイターズ・新庄剛志監督のモノマネ写真をツイッターに投稿した。<|endoftext|>
以前から「新庄モノマネ」でテレビ番組に出演し、本人との共演経験もある淡路さん。新作の"ビッグボス"モノマネに、ツイッターユーザーの間では「めっちゃ似てます」「新庄本人かと」と反響が広がっている。<|endoftext|>
21年10月23日、新庄氏の監督就任が有力との報道が出ると「ビジネスチャーーーンス！！！！」と正直な思いを吐露。その後、新庄氏の監督就任が決まると「ついて生きます！」と鼻息を荒くした。<|endoftext|>
ＭＣの宮根誠司が「秋篠宮のみならず、父親としては、小室圭さん、２月の司法試験、ひとつ、頑張ってくれよ、と（いう思い）、それはあるでしょうね」と水を向けると、梅沢は、「頑張ってくれ、というより、僕は本当にガッカリしたんですけど。僕は（ミヤネ屋などでの発言で）炎上して、『このクソじじい』っての、いっぱい（ネット上などで）書いてありましたよ。そんな思いして一生懸命お話したのに、落っこった、っていう…」とぼやくと、宮根は「ハハハ、まぁ、そうね」と笑いながらうなずいた。<|endoftext|>
梅沢は続けて「信じられますか？！あんな（結婚）発表する前に、ご自分でもう……分かんないな～～、あれはショックでしたね～」と混乱してうまく言葉が出てこないほど。<|endoftext|>
宮根が「ま、父親の立場から言うと、受かってからプロポーズしてくれよ、という…」と苦笑ぎみに口にすると、梅沢は「絶対そうですよ。何だったんだ！っていう……僕らがしゃべったことは」と、これまでテレビを通じて、小室さんに叱咤、激励の思いでメッセージを送ってきたが、不合格という結果に父親としての思いも重なったようで、がっくり。<|endoftext|>
宮根は「まぁ、ニューヨークという、大変物価の高いところですから、２月の試験にぜひ頑張って受かっていただきたいなー、というのは、秋篠宮さま、思ってらっしゃると思います」と、梅沢とともに父親としての思いをにじませながら締めくくっていた。<|endoftext|>
星野源が、11月7日に放送された『日曜日の初耳学』（MBS・TBS系、毎週日曜22:00～）内の林修が“時代のカリスマ”と一対一で対峙する大人気企画「インタビュアー林修」に出演。くも膜下出血によって倒れたことによって表現の幅を広げたことや、「音楽を辞めよう」と思った過去についてなど赤裸々に語った。<|endoftext|>
大ヒットソングを数多く生み出したアーティストである一方、ドラマ『逃げるは恥だが役に立つ』に出演するなど、役者としても活躍する星野。確実に実績を積んできた星野だが、その転機となったのが、2012年と2013年の2度のくも膜下出血による活動休止。13年に再発した際は、生死の境をさまようほどの重体だったとのこと。<|endoftext|>
これを経て、楽曲制作に“ある変化”があったという。「楽しい歌を聴くのも辛いし、暗い曲を聴くのも辛い。音楽を聴けなくなってしまった」と話す星野だが、そんな時にたまたま聴いたのがPrinceの「I Wanna Be Your Lover」。<|endoftext|>
それまで暗い曲を制作することが多かったというが、そこからは「いろいろな人が楽しめる曲を作りたい」と思うようになり、それによって誕生したのが「SUN」。“病気がなければ生まれなかった曲”といい、現実の尊さを噛みしめる歌詞と、明るくポップな曲調となっていた。その後、「恋」や「アイデア」などを発表し、自らの表現の幅を広げ続けている。<|endoftext|>
しかし、2019年にドームツアーを行ったことがきっかけで、“燃え尽き症候群”に陥ってしまったのだとか。「自分の好きな音楽」と「のしかかってくるビジネス」の天秤をキープしつつ、頂上で荷物を降ろせた感覚になり「音楽自体を一回辞めよう」と思ったという。その頃、今までやってこなかった他アーティストとのコラボを実施。そこで音楽を始めた頃のワクワクを思い出し、「もう一度やってみよう」と思えたのだと語っていた。<|endoftext|>
お笑いタレントの有吉弘行さん（47）が2021年11月７日放送のラジオ番組「SUNDAY NIGHT DREAMER」（JFN系）に出演し、大リーグエンゼルス・大谷翔平投手（27）の「リアル二刀流」について言及した。<|endoftext|>
番組では4日に発表された「『現代用語の基礎知識』選　2021ユーキャン新語・流行語大賞」の候補30語を紹介し、有吉さんがノミネートされた30語を独自の視点から分析し持論を語った。<|endoftext|>
野球ファンとして知られる有吉さんは、大谷を「リアル二刀流」と表現することに違和感があるようで、「リアル二刀流は、はっきり言って宮本武蔵だけだからね。だってリアルでしょ？リアル二刀流ということは刀を２本持たないといけないでしょ。それがリアル二刀流でしょ」と言葉に力を込めた。<|endoftext|>
さらに「バッターとピッチャーって別に二刀流でもなんでもないでしょ。二役でしょ。ピッチャーで4番みたいなもんでしょ。別に何でもないじゃん。何？リアル二刀流って。リアル野球盤。野球盤でしょ。リアル、リアルって付けて。ちょっとまだ納得いかない」と不満げだった。<|endoftext|>
スマートフォンが普及してから、撮影の待ち時間にスマートフォンで台本を覚える役者が増えてきたという話題になると、香取は「僕も案外、ずっと現場でセリフを確認しているかな」と答え、進行役の兼近が「ずっと見ているんですか？」と尋ねると、香取は「僕は家では台本を見なくて、現場でしか見ないから。家に仕事を持ち込まないから」と回答。<|endoftext|>
続けて香取は、「（台本を覚えるのが）苦手なので、ちょっとでも離れていたくて。ギリギリまで見ないから次のシーン、また次のシーンの直前でセリフを覚える」と明かし、スタジオを驚かせた。<|endoftext|>
さらに兼近が、「役を体の中に入れたりはしないんですか？その場で覚えていたら、浅い役になっちゃいそうだけど」と再び尋ねると、香取は「まぁセリフが入ってればいいじゃん（笑）」とニヤリと呟いていて、スタジオの笑いを誘った。<|endoftext|>
人気ユーチューバーのシバター（３６）が一部メディアで報じられた格闘家・朝倉海（２８）と〝しょこたん〟こと、タレント・中川翔子（３６）の〝誕生日お祝いディナーデート〟報道に物申した。<|endoftext|>
シバターも２人とコラボしたことがあり、繋がりは深い。８日未明にタイトル「海としょうこの誕生日ディナーについて」で動画を更新し「パチンコ実戦の休憩時間に動画を撮影しています」と仕事中に別動画を撮影するほど、緊急性が高いと判断したそう。<|endoftext|>
「私、言います。これはしょこたんのためでもあるし、海ぴょんのためでもある」と前置きすると「朝倉海、彼女います」と続けた。<|endoftext|>
シバターは「ごめんなさいね。これは無粋でもなんでもない。優しさだと思う。朝倉海、彼女います」と繰り返した。そう判断した理由は「僕が朝倉未来とバーべーキューした時に未来に聞いたんです。『海には昔から付き合っている人がいる』と。おそらく、その子と続いている」との裏付けがあった。<|endoftext|>
さらには「未来は『おそらくしょこたんは海に好意を抱いているが、海は彼女の存在を告げずにアバンチュールを楽しんでいる節がある』と。はっきり言いますよ、海ぴょん、浮気ですよ」と断罪した。<|endoftext|>
シバターは自分が同じことをしたら絶対に浮気と指摘される、と主張し「しょこたんがかわいそうなんじゃないの？」「しょこたんをこれ以上傷つける真似をするな。お前、長く付き合っている彼女いるだろう？」と諭す。<|endoftext|>
最後には自身も妻子持ちであるにもかかわらず「しょこたんはオレが幸せにする。昔から大ファンだから」としたが、これはシバターなりのジョーク。朝倉海としょこたんのロマンスの行方はどうなるか。<|endoftext|>
嵐・二宮和也（38歳）、お笑いコンビ・平成ノブシコブシの吉村崇（41歳）が、11月7日に放送されたバラエティ番組「二宮ん家」（フジテレビ系）に出演。女優・タレントの雛形あきこ（43歳）の“美肌”を大絶賛した。<|endoftext|>
この結果に、吉村は「綺麗！生で見て一番びっくりした人かもしれない」と話し、アンタッチャブル・柴田英嗣も「めちゃくちゃ綺麗だよね！雛形さん」、二宮和也も「確かに！ めちゃくちゃ綺麗だわ」と褒め称えた。<|endoftext|>
女優・高橋ひかる（20歳）が、11月4日に放送されたラジオ番組「高橋ひかる Highway Runway」（JFN系）に出演。料理の失敗が続いて「もう、彼氏とかできないんじゃないかと思ってきたよね」と嘆いた。<|endoftext|>
高橋は最近、ササミが主食だと思えるほどササミを食べていると話し、「毎日、毎日、ササミをチンしてばかりいるんですよ。もう、最近レンジでチンしすぎて、レンジで爆発してるんですよ。ササミが。私のレンジの中で。マジマジ」と語る。<|endoftext|>
高橋は「不思議に思うんですよ。日に日に毎日同じことを積み重ねていけば、物事ってうまくいくと思ってるんです。コツとかを習得するものだと思ってたんです。私、どんどん下手になっていくんだなあっていうのを最近気がついて」と話し、最初はレシピを見ながら作っていたが、レシピを見ずにレンジで調理するようになるとレンジの中でササミが爆発するようになったそうで、「レンジが壊れてきたのかな……例えば、ササミをレンジに5本並べたとします。ロシアン・ルーレットみたいに、今日はどのササミが爆発するかな？ という感じでワクワクしながらチンしてるんですけど」と自虐気味に説明した。<|endoftext|>
そして、高橋は「最近さ、料理をよくがんばってたんですけど、それまで。やっぱ、お嫁さんになりたくて。いつかね。いや、もうね、バイバイ、お嫁さん……って感じ」「もう、彼氏とかできないんじゃないかと思ってきたよね」と嘆いた。<|endoftext|>
お笑いコンビ・オードリーの若林正恭（41歳）が、7月11日に放送されたラジオ番組「オードリーのオールナイトニッポン」（ニッポン放送）に出演。オードリーの大ファンである女優・高橋ひかる（18歳）に、ウソで「解散する」と言ってしまい、悲しませてしまったと語った。<|endoftext|>
先日、オードリーは高橋と一緒に番組に出演。その際、若林は「俺も自分のたちの悪さを感じる時があるんだけど」と切り出し、お笑いコンビが最終的に仲の良さを見せてオチにするために、敢えて「解散したいんですよね」とウソを言うパターンのお笑いがあると説明する。<|endoftext|>
そして、若林は真横に高橋がいた時に「春日と俺、解散したいんですよね」と言ったところ、高橋は悲しみのこもった声で「え？」と驚き、若林の顔を凝視したという。<|endoftext|>
若林は「感覚が完全におかしくなってんだけど、俺。言っちゃダメなんだろうね、そういうことってね。相当自分のことをタチが悪いと思ってないとダメだね」と反省した。<|endoftext|>
モデル、道端アンジェリカ（３５）が２０１９年に恐喝容疑で警視庁に逮捕され、不起訴になった夫との離婚が成立することが７日、分かった。<|endoftext|>
大悟は「ピース」又吉直樹（41）の自宅で、「南海キャンディーズ」山里亮太（44）を交えた3人で飲み会をしたと回顧。深夜3時ごろお開きになると、山里の妻である蒼井が迎えに来たという。<|endoftext|>
大悟はその時が蒼井と初対面だったとし、「僕会ったこともないんですけど（蒼井が）又吉の家に入った瞬間にスーッてこうなって（正座でおじぎする仕草）、『いつもお世話になっております』って言って」と振り返った。山里は「自分が大悟さんにどれだけお世話になっているか。奥さんにもですし、家族全員に言っているので」と、恥ずかしそうに語った。<|endoftext|>